sentence1	sentence2	label
Amrozi menuduh saudaranya yang dia sebut sebagai saksi dengan sengaja mendistorsi buktinya.	Mengacu padanya hanya sebagai saksi Amrozi yang menuduh saudaranya dengan sengaja mendistorsi buktinya.	1
Yucaipa memiliki Dominicks sebelum menjual rantai ke Safeway pada tahun 1998 dengan harga 2,5 miliar.	Yucaipa membeli Dominicks pada tahun 1995 seharga 693 juta dan menjualnya ke Safeway seharga 1,8 miliar pada tahun 1998.	0
Mereka telah menerbitkan iklan di internet pada 10 Juni yang menawarkan kargo untuk dijual.	Pada 10 Juni, pemilik kapal telah menerbitkan iklan di internet yang menawarkan bahan peledak untuk dijual.	1
Sekitar 0335 GMT tab saham naik 19 sen atau 4,4 di A4.56 setelah sebelumnya menetapkan rekor tertinggi A4.57.	Saham tab melonjak 20 sen atau 4,6 untuk menetapkan rekor penutupan tinggi di A4.57.	0
Saham naik 2,11 atau sekitar 11 persen ditutup Jumat di 21,51 di New York Stock Exchange.	Saham PGE Corp. melonjak 1,63 atau 8 persen menjadi 21,03 di New York Stock Exchange pada hari Jumat.	1
Pendapatan pada kuartal pertama tahun ini turun 15 persen dari periode yang sama tahun sebelumnya.	Dengan skandal yang menggantung di Stewarts Company Revenue kuartal pertama tahun ini turun 15 persen dari periode yang sama tahun sebelumnya.	1
NASDAQ memiliki keuntungan mingguan 17,27 atau 1,2 persen ditutup pada 1520,15 pada hari Jumat.	Techlaced Nasdaq Composite .ixic mengumpulkan 30,46 poin atau 2,04 persen menjadi 1520,15.	0
DVDCCA kemudian mengajukan banding ke Mahkamah Agung negara bagian.	DVD CCA mengajukan banding atas keputusan itu ke Mahkamah Agung A.S.	1
Itu dibandingkan dengan 35,18 juta atau 24 sen per saham pada periode tahun ke depan.	Penghasilan dipengaruhi oleh 8 juta manfaat pajak yang tidak berulang pada periode tahun ke depan.	0
Dia mengatakan bisnis pai layanan makanan tidak sesuai dengan strategi pertumbuhan jangka panjang perusahaan.	Bisnis pie layanan makanan tidak sesuai dengan strategi pertumbuhan jangka panjang Anda.	1
Saham Genentech perusahaan yang jauh lebih besar dengan beberapa produk di pasaran naik lebih dari 2 persen.	Saham Xoma turun 16 persen dalam perdagangan awal sementara saham Genentech perusahaan yang jauh lebih besar dengan beberapa produk di pasar naik 2 persen.	0
Legislasi yang membuat konsumen lebih sulit untuk menghapus hutang mereka di pengadilan kebangkrutan memenangkan persetujuan rumah yang luar biasa pada bulan Maret.	Legislasi yang membuat konsumen lebih sulit untuk menghapus hutang mereka di pengadilan kebangkrutan memenangkan persetujuan Speedy House pada bulan Maret dan didukung oleh Gedung Putih.	0
Indeks komposit NASDAQ meningkat 10,73 atau 0,7 persen menjadi 1514,77.	Indeks komposit NASDAQ yang penuh dengan saham teknologi akhir -akhir ini naik sekitar 18 poin.	0
Namun dia menambahkan kinerja kelompok akan membaik di paruh kedua tahun dan seterusnya.	De Sole mengatakan dalam pernyataan hasil bahwa kinerja kelompok akan membaik di paruh kedua tahun dan seterusnya.	1
Dia mengatakan kepada surat kabar The Sun bahwa Mr. Hussein memiliki sekolah dan rumah sakit di Inggris ketika mereka memutuskan untuk meminta suaka.	Anak -anak perempuan Saddam memiliki sekolah dan rumah sakit di Inggris ketika mereka memutuskan untuk meminta suaka terutama sekolah -sekolah yang ia katakan kepada The Sun.	1
Kepala Gyorgy Heizler dari unit bencana setempat mengatakan pelatih itu membawa 38 penumpang.	Kepala unit bencana lokal Gyorgy Heizler mengatakan sopir pelatih telah gagal mengindahkan lampu berhenti merah.	0
Rudder baru -baru ini adalah wakil presiden senior untuk Platform Pengembang Bisnis Evangelism.	Wakil Presiden Senior Eric Rudder sebelumnya Kepala Pengembang dan Platform Evangelism akan memimpin entitas baru.	0
Selain skema lumba -lumba, kekacauan telah memungkinkan perusahaan asing untuk terlibat dalam kerusakan pembalakan dan operasi penangkapan ikan tanpa kontrol pemantauan atau ekspor yang tepat.	Kekacauan internal telah memungkinkan perusahaan asing untuk merusak penebangan komersial dan operasi penangkapan ikan tanpa kontrol pemantauan atau ekspor yang tepat.	0
Magnarelli mengatakan Racicot membenci rezim Irak dan berharap untuk menggunakan pelatihan selama bertahun -tahun dalam perang.	Istrinya mengatakan dia 100 persen di belakang George Bush dan berharap untuk menggunakan pelatihan bertahun -tahun dalam perang.	0
Sheena Young dari Child The National Infertility Support Network berharap pedoman ini akan mengarah pada layanan yang lebih adil dan adil untuk penderita infertilitas.	Sheena Young Seorang juru bicara untuk anak National Infertility Support Network mengatakan pedoman yang diusulkan harus mengarah pada layanan yang lebih adil dan adil bagi para penderita infertilitas.	1
Saya pikir Anda akan melihat banyak pertumbuhan pekerjaan dalam dua tahun ke depan katanya menambahkan pertumbuhan bisa menggantikan pekerjaan yang hilang.	Saya pikir Anda akan melihat banyak pertumbuhan pekerjaan dalam dua tahun ke depan kata Mankiw.	0
Pencari baru menempatkan server jaringan hard drive folder pengguna Idisk dan media yang dapat dilepas di satu lokasi yang menyediakan akses Oneclick.	Alat Navigasi Finder Panthers yang Didesain ulang menempatkan server jaringan hard drive folder favorit pengguna Idisk dan media yang dapat dilepas di satu lokasi.	1
Tetapi peringatan dan jam tangan badai tropis diposting hari ini untuk bagian barat Haiti dari Republik Dominika, Bahama tenggara dan Kepulauan Turki dan Caicos.	Peringatan badai tropis ada pada hari Kamis untuk Jamaika dan Haiti dan mengawasi Republik Dominika Barat, Bahama tenggara dan Kepulauan Turki dan Caicos.	1
Seorang hakim federal di Fort Lauderdale memerintahkannya ditahan tanpa jaminan.	Zuccarini diperintahkan diadakan tanpa jaminan Rabu oleh seorang hakim federal di Fort Lauderdale Fla.	1
BMI 25 atau lebih dianggap kelebihan berat badan 30 atau lebih dianggap gemuk.	BMI antara 18,5 dan 24,9 dianggap normal di atas 25 dianggap kelebihan berat badan dan 30 atau lebih besar didefinisikan sebagai obesitas.	0
Dolar berada di 116,92 yen melawan flat yen pada sesi dan di 1,2891 melawan franc Swiss juga datar.	Dolar berada di 116,78 yen jpy hampir rata pada sesi dan di 1,2871 melawan Swiss Franc CHF turun 0,1 persen.	0
Enam bulan lalu IMF dan Argentina menabrak kesepakatan rollover utang 6,8 miliar bareminimum yang berakhir pada bulan Agustus.	Tetapi enam bulan lalu kedua belah pihak berhasil mencapai kesepakatan rollover hutang 6,8 miliar yang berakhir pada bulan Agustus.	1
Anak -anak yang terhambat cenderung pemalu dengan objek dan situasi orang baru sementara anak -anak tanpa hambatan secara spontan mendekati mereka.	Sederhananya, invisividual yang malu cenderung lebih malu -malu dengan orang baru dan situasi.	1
Saya ingin membawa orang -orang paling cantik ke gedung terindah yang katanya pada hari Minggu di dalam Concourse Grand Central.	Saya ingin membawa orang -orang tercantik ke dalam bangunan terindah yang dikatakan Tunick pada hari Minggu.	1
Poors standar luas 500 .spx turun 10,75 poin atau 1,02 persen menjadi 1039,32.	Indeks SP 500 naik 1,26 atau 0,1 persen menjadi 1039,32 setelah tenggelam 10,75 kemarin.	0
Duque akan kembali ke Bumi 27 Oktober dengan stasiun kru saat ini astronot AS Ed Lu dan kosmonot Rusia Yuri Malenchenko.	Saat ini tinggal di atas stasiun ruang angkasa adalah astronot Amerika Ed Lu dan kosmonot Rusia Yuri Malenchenko.	0
Singapura sudah menjadi mitra dagang terbesar Amerika Serikat dengan perdagangan Twoway dengan total lebih dari 34 miliar.	Meskipun negara bagian kota kecil Singapura adalah mitra dagang terbesar ke -12 Amerika Serikat dengan volume perdagangan 33,4 miliar tahun lalu.	1
Aflcio sedang menunggu hingga Oktober untuk memutuskan apakah itu akan mendukung seorang kandidat.	Aflcio mengumumkan pada hari Rabu bahwa mereka akan memutuskan pada bulan Oktober apakah akan mendukung seorang kandidat sebelum pemilihan pendahuluan.	1
Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk persidangan sipil atau pidana.	Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk kasus -kasus kriminal atau perdata, tetapi Shanley mengaku tidak bersalah.	0
Keuntungan terbesar terlihat dalam harga inventaris dan ekspor pesanan baru.	Subindeks mengukur harga inventaris pesanan baru dan ekspor meningkat.	1
Perdagangan di Loral dihentikan kemarin saham ditutup pada hari Senin di 3.01.	New York Stock Exchange menangguhkan perdagangan kemarin di Loral yang ditutup pada 3,01 Jumat.	1
Penghasilan per saham dari operasi berulang akan menjadi 13 sen hingga 14 sen.	Itu mengalahkan perkiraan pendapatan April Companis dari 8 hingga 9 sen per saham.	0
Dia berencana untuk makan malam dengan pasukan di markas militer AS Kosovos, Camp Bondsteel.	Setelah itu ia berencana untuk makan malam di Camp Bondsteel dengan pasukan A.S. ditempatkan di sana.	1
Pengecer J.C. Penney Co. Inc. JCP dan Walgreen Co. Wag Kick Off Off pada hari Senin.	Pengecer J.C. Penney Co. Inc. JCP.N dan Walgreen Co. Wag.n Kick Off pada hari Senin.	1
Jaksa mengajukan mosi yang memberi tahu Lee bahwa mereka berniat mencari hukuman mati.	Dia menambahkan bahwa jaksa penuntut akan mencari hukuman mati.	1
Tahun lalu pengadilan menguatkan program voucher sekolah Clevelands yang berkuasa 54 bahwa voucher bersifat konstitusional jika mereka memberikan orang tua pilihan sekolah agama dan sekuler.	Tahun lalu pengadilan memutuskan 54 dalam kasus Ohio bahwa voucher pemerintah bersifat konstitusional jika mereka memberi orang tua pilihan di antara berbagai sekolah agama dan sekuler.	1
Dia mengalahkan kanker testis yang telah menyebar ke paru -paru dan otaknya.	Armstrong 31 melawan kanker testis yang menyebar ke otaknya.	0
Sorkin yang menghadapi tuduhan konspirasi untuk menghalangi keadilan dan berbohong kepada dewan juri harus diadili secara terpisah.	Sorkin harus diadili secara terpisah dengan tuduhan konspirasi dan berbohong kepada dewan juri.	1
Graves melaporkan dari Albuquerque Villafranca dari Austin dan Ratcliffe dari Laredo.	Pete Slover melaporkan dari Laredo dan Gromer Jeffers dari Albuquerque.	0
Pasar chip AS diperkirakan akan menurun 2,1 persen tahun ini kemudian tumbuh 15,7 persen pada tahun 2004.	Pasar Amerika akan menurun 2,1 persen menjadi 30,6 miliar pada tahun 2003 dan kemudian tumbuh 15,7 persen menjadi 35,4 miliar pada tahun 2004.	1
Kelompok ini akan dipimpin oleh pejabat Departemen Luar Negeri John S. Wolf yang telah bertugas di Australia Vietnam Yunani dan Pakistan.	Kelompok ini akan dipimpin oleh John S. Wolf sebagai asisten sekretaris negara yang telah bertugas di Australia Vietnam Yunani dan Pakistan.	1
Komisi harus mengerjakan rincian rencana tetapi rata -rata pelanggan perumahan yang membayar 840 setahun akan mendapatkan penghematan sekitar 30 tahun.	Pelanggan perumahan rata -rata yang membayar 840 setahun untuk listrik dapat melihat penghematan 30 per tahun.	0
Perusahaan telah mengatakan berencana untuk menyatakan kembali pendapatannya untuk tahun 2000 hingga 2002.	Perusahaan telah mengumumkan pada bulan Januari bahwa mereka harus menyatakan kembali pendapatan untuk tahun 2002 2001 dan mungkin 2000.	1
Hasil dari pembuat minuman ringan No. 2 Pepsico Inc. Pep.n kemungkinan besar menjadi sorotan.	Hasil dari pembuat minuman ringan No. 2 Pepsico Inc. NYSE PEP News yang cenderung menjadi sorotan.	1
Hasilnya adalah paket keseluruhan yang akan memberikan pertumbuhan ekonomi yang signifikan bagi karyawan kami selama empat tahun ke depan.	Hasilnya adalah paket keseluruhan yang akan memberikan pertumbuhan ekonomi yang signifikan bagi karyawan kami selama beberapa tahun ke depan katanya.	1
Walmart mengatakan akan memeriksa semua pekerja domestik jutaan untuk memastikan mereka dipekerjakan secara hukum.	Ia juga mengatakan akan meninjau semua karyawan domestiknya lebih dari 1 juta untuk memastikan mereka memiliki status hukum.	1
Lagu -lagunya ditawarkan untuk 99 sen masing -masing atau 9,99 untuk sebuah album.	Perusahaan akan menawarkan lagu untuk 99 sen dan album untuk 9,95.	1
Namun pembicaraan itu diremehkan oleh PBL yang mengatakan itu hanya akan fokus pada pembelian yang lebih kecil yang segera menjadi pendapatan dan akresi arus kas.	Namun, pembicaraan telah diremehkan oleh PBL yang mengatakan hanya akan fokus pada pembelian yang lebih kecil yang segera pendapatan dan arus kasir kas.	1
Saham Comcast Class A naik 8 sen pada 30,50 dalam perdagangan pagi di pasar saham NASDAQ.	Saham naik 48 sen menjadi 30 kemarin di perdagangan pasar saham NASDAQ.	1
Sementara kadar dioksin di lingkungan naik tahun lalu, mereka telah turun 75 persen sejak tahun 1970 -an kata Caswell.	Lembaga itu mengatakan tingkat dioksin di lingkungan telah turun sebanyak 76 persen sejak tahun 1970 -an.	0
Ini terintegrasi dengan Rasional PurifyPlus dan memungkinkan pengembang untuk bekerja dalam versi yang didukung Java Visual C dan Visual Basic .NET.	IBM mengatakan produk rasional juga terintegrasi dengan Rasional PurifyPlus yang memungkinkan pengembang untuk bekerja di Java Visual C dan VisualBasic .NET.	1
The Washington Post mengatakan pesawat akan menutup shift pertamanya dan bagian dari shift kedua Senin untuk mengakomodasi penampilan presiden.	Pabrik berencana untuk mematikan shift pertamanya dan bagian -bagian dari shift kedua Senin untuk mengakomodasi penampilan Presiden Crosby.	1
Seorang mantan rekan setimnya Carlton Dotson telah didakwa dengan pembunuhan itu.	Mayatnya ditemukan 25 Juli dan mantan rekan setimnya Carlton Dotson telah didakwa dalam penembakan kematiannya.	0
Beberapa pertanyaan yang diajukan oleh audiens di forum FastPaced adalah baru bagi para kandidat.	Beberapa pertanyaan audiens juga baru bagi para kandidat.	1
Sementara itu korban kematian global mendekati 770 dengan lebih dari 8300 orang sakit sejak virus sindrom pernapasan akut parah pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	Korban tewas global dari SARS setidaknya 767 dengan lebih dari 8300 orang sakit sejak virus pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	1
Pertempuran menandai hari keempat sapuan A.S. untuk memburu pendukung rezim Saddam Husseins jatuh.	Twentyseven Irak terbunuh mendorong jumlah kematian oposisi menjadi sekitar 100 dalam operasi A.S. untuk memburu para pendukung rezim Saddam Hussein yang jatuh.	0
Para wanita kemudian melakukan ujian tindak lanjut setelah lima 12 dan 24 tahun.	Para wanita memiliki ujian tindak lanjut pada tahun 197475 198081 dan 199293 tetapi tidak ditanya tentang stres lagi.	0
The Embraer Jets dijadwalkan akan dikirimkan pada bulan September 2006.	Pesawat Bombardier dan Embraer akan dikirim ke Airways A.S. pada September 2006.	0
Bertentangan dengan manajemen PeopleSoft apa yang Anda yakini bahwa Oracle bermaksud untuk sepenuhnya mendukung pelanggan dan produk PeopleSoft selama bertahun -tahun yang akan datang.	Ellison mengatakan bahwa bertentangan dengan pertikaian PeopleSoft Management Oracle bermaksud untuk sepenuhnya mendukung pelanggan dan produk PeopleSoft selama bertahun -tahun yang akan datang.	1
Intelijen aplikasi akan dimasukkan sebagai bagian dari aplikasi SmartDefense perusahaan yang disertakan dengan Firewall 1.	Fitur intelijen aplikasi baru akan tersedia 3 Juni dan disertakan dengan produk SmartDefense yang dilengkapi dengan Firewall1.	0
American Masters Arthur Miller Elia Kazan dan The Blacklist tidak ada tanpa Sin Wed.	Perhatikan subpos dari perumpamaan mengerikan ini dalam seri American Masters Arthur Miller Elia Kazan dan Blacklist tidak ada tanpa dosa.	0
Downtime yang akan berlangsung pada bulan Mei dan Juni diperkirakan akan memangkas produksi 60 juta menjadi 70 juta kaki papan.	Downtime diperkirakan akan mengambil 60 juta hingga 70 juta kaki dari sistem Companis.	1
Pada 3 Juli Troy diharapkan dijatuhi hukuman penjara seumur hidup tanpa pembebasan bersyarat.	Troy menghadapi hukuman penjara seumur hidup tanpa pembebasan bersyarat pada hukumannya 30 Juli.	1
University of Michigan merilis proses penerimaan sarjana baru Kamis menjatuhkan sistem poin Mahkamah Agung A.S. mendapati tidak konstitusional pada bulan Juni.	University of Michigan hari ini merilis kebijakan penerimaan baru setelah Mahkamah Agung A.S. menghitung pada bulan Juni seperti yang sebelumnya diakui mahasiswa sarjana.	1
Prosesor diumumkan di San Jose di Intel Developer Forum.	Prosesor baru ini diluncurkan di Intel Developer Forum 2003 di San Jose Calif.	1
Departemen Kehakiman mengajukan gugatan pada hari Kamis terhadap negara bagian Mississippi karena gagal mengakhiri apa yang oleh pejabat federal menyebut penyalahgunaan remaja yang mengganggu dan kondisi yang tidak masuk akal di dua fasilitas Staterun.	Departemen Kehakiman mengajukan gugatan hak -hak sipil pada hari Kamis terhadap negara bagian Mississippi yang menuduh penyalahgunaan pelanggar remaja di dua fasilitas Staterun.	0
Dikatakan bahwa kerusakan pada sayap menyediakan jalur untuk gas panas untuk menembus baju besi termal kapal selama Columbias Illfated Reentry.	Dokumen itu mengatakan kerusakan pada sayap menyediakan jalur untuk gas panas untuk menembus baju besi termal Columbias selama masuknya kembali yang fatal.	1
Juga mendemonstrasikan kekuatan boxoffice _ dan mendapatkan tujuh nominasi Tony _ adalah kebangkitan kuat drama keluarga Eugene Oneills, perjalanan harian ke malam hari.	Juga menunjukkan kekuatan BoxOffice dan mendapatkan tujuh nominasi Tony adalah kebangkitan kuat drama keluarga Eugene Oneills, perjalanan hari -hari panjang ke malam hari.	1
Tingkat tertinggi akan mencapai 4,45 persen untuk semua penduduk dengan pendapatan kena pajak di atas 500000.	Untuk penduduk dengan pendapatan di atas 500.000 tarif pajak pendapatan akan meningkat menjadi 4,45 persen.	1
Tetapi Sekretaris Negara Colin Powell menepis kemungkinan ini pada hari Rabu.	Sekretaris Negara Colin Powell pekan lalu mengesampingkan perjanjian non -agresi.	1
Thomas dan Tauzin mengatakan seperti halnya banyak dokter bahwa pemerintahan Bush memiliki kekuatan untuk memperbaiki beberapa kekurangan itu.	Seperti banyak dokter, Tuan Thomas dan Tuan Tauzin mengatakan bahwa pemerintahan Bush memiliki kekuatan untuk memperbaiki beberapa kekurangan itu.	1
Berdasarkan pengalaman di tempat lain diperlukan hingga dua tahun sebelum pemilihan rutin diadakan, ia menambahkan.	Pejabat militer AS mengatakan dapat memakan waktu hingga dua tahun sebelum pemilihan rutin diadakan berdasarkan pengalaman di tempat lain di dunia.	1
Hasilnya muncul dalam edisi Januari edisi kanker, jurnal American Cancer Society yang diterbitkan secara online hari ini.	Hasilnya muncul dalam edisi Januari Cancer An American Cancer Society News Web Site Journal yang diterbitkan secara online Senin.	1
Perawatan bioteknologi pertama untuk asma penyempitan saluran udara yang mempengaruhi jutaan orang di seluruh dunia menerima persetujuan dari Food and Drug Administration AS kemarin.	Perawatan bioteknologi pertama untuk asma penyempitan saluran udara yang mempengaruhi jutaan orang Amerika menerima persetujuan dari Food and Drug Administration A.S. pada hari Jumat.	1
Para delegasi mengatakan mengumpulkan dan mendistribusikan dana telah dipersulit oleh penumpasan AS atas rekening bank yayasan amal Jihad dari organisasi terrorelasi dan transfer uang.	Orang -orang Bin Ladens menunjukkan bahwa mengumpulkan dan mendistribusikan dana telah dipersulit oleh penumpasan AS pada rekening bank yayasan amal Jihad dari organisasi terrorelasi dan transfer uang.	1
Agen -agen FBI menangkap mantan mitra perusahaan akuntansi Big Four Ernst Young Erny.ul atas tuduhan pidana untuk menghalangi penyelidikan federal yang dikatakan oleh para pejabat AS, Kamis.	Seorang mantan mitra perusahaan akuntansi Ernst Young kemarin ditangkap oleh agen FBI di AS dengan tuduhan menghalangi penyelidikan federal.	1
Kelly akan memulai pertemuan dengan Wakil Menteri Luar Negeri Rusia Alexander Losyukov di Washington pada hari Senin.	Wakil Menteri Luar Negeri Rusia Alexander Losyukov mengatakan di Moskow Selasa, tanggal perusahaan akan ditetapkan pada akhir bulan ini.	0
Penembakan terbaru yang terhubung dengan Spree adalah penembakan 11 November di Hamilton Central Elementary School di Obetz sekitar 3 km dari jalan bebas hambatan.	Penembakan lain yang terhubung dengan Spree terjadi 11 November di Hamilton Central Elementary di Obetz sekitar dua mil dari jalan bebas hambatan.	1
Sanitasi buruk ... mungkin ada tipus dan kolera katanya.	Sanitasi adalah air minum yang buruk umumnya tertinggal...Mungkin ada tipus dan kolera.	0
Dow Jones Industrial Average berakhir 128 poin atau 1,4 pada 9073 sementara NASDAQ turun 34 poin atau 2,1 menjadi 1610.	Dalam perdagangan awal Dow Jones Industrial Average naik 3,90 atau 0,04 persen pada 9113,75 setelah memperoleh 36,90 pada hari Selasa.	0
PDC juga hampir pasti akan mengipasi api spekulasi tentang rilis Longhorns.	PDC juga hampir pasti akan menyalakan kembali spekulasi tentang tanggal rilis produk baru Microsoft.	1
Penjualan Sosok yang diawasi dengan cermat ketika barometer kesehatannya naik 5 persen, bukannya jatuh seperti yang diprediksi oleh banyak pakar industri.	Ini juga mengungkapkan bahwa penjualan angka yang diawasi dengan ketat oleh analis sebagai barometer kesehatannya secara signifikan lebih tinggi dari yang diharapkan oleh para pakar industri.	1
NEC melempar perangkat lunak dan perangkat lunak manajemen nirkabelnya ke berbagai industri termasuk perawatan kesehatan dan keramahtamahan.	NECS melempar perangkat lunak dan perangkat lunak manajemen nirkabel ke berbagai industri termasuk perawatan kesehatan dan keramahtamahan yang dikatakan juru bicara perusahaan.	1
Elena Slough dianggap sebagai orang tertua bangsa dan orang tertua ketiga di dunia meninggal Minggu pagi.	Elena Slough dianggap sebagai orang tertua di AS dan orang tertua ketiga di dunia telah meninggal.	1
Kami menyatakan perang terhadap pelecehan seksual dan kekerasan seksual.	Kami telah menyatakan perang terhadap kekerasan seksual dan pelecehan seksual Rosa mengatakan.	1
Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi ditambahkan 1,92 poin atau 0,12 persen pada 1647,94.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	0
Dolar berada di 117,85 yen terhadap mata uang Jepang naik 0,1 persen.	Terhadap franc Swiss, dolar berada di 1,3289 franc naik 0,5 persen pada hari itu.	0
Indeks Standar Poors 500 .spx yang lebih luas menyerah 11,91 poin atau 1,19 persen pada 986,60.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi turun 25,36 poin atau 1,53 persen pada 1628,26.	0
El Watan, sebuah surat kabar Aljazair melaporkan bahwa para penculik itu dengan keras menolak serangan Angkatan Darat pagi ini menembakkan senapan Kalashnikov.	El Watan Seorang surat kabar Aljazair melaporkan bahwa para penculik melakukan perlawanan sengit selama serangan Angkatan Darat yang menembakkan senapan Kalashnikov.	1
Tetapi profil grafik berita Mitsubishi Tokyo JP8306 turun 3000 yen atau 0,65 persen menjadi 456.000 yen.	Profil grafik berita Sumitomo Mitsui JP8316 turun 2,5 persen pada 198000 yen.	0
Hanya berurusan dengan hak -hak membual di sini yang menang dan yang kalah.	Mengesampingkan biaya pengacara berurusan dengan hak -hak membual tentang siapa yang menang dan yang kehilangan kata Gammerman.	0
Saham Hartford Rose 2,88 menjadi 46,50 di New York Stock Exchange Trading.	Saham Hartford naik 2,28 atau 5,2 persen menjadi 45,90 dalam perdagangan tengah hari.	1
Palm OS Smart Phone ini adalah produk terakhir yang akan dirilis perusahaan sebelum menjadi bagian dari Palmone.	Ini hampir pasti merupakan kuartal penuh terakhir sebelum perusahaan menjadi bagian dari Palm.	0
Dan mereka pikir protein mungkin terlibat dalam penyebaran bentuk kanker lainnya.	Mereka peneliti mengatakan penelitian ini bisa relevan dengan bentuk kanker lainnya.	0
Tokyo Electric Power Co. ASIAS Perusahaan listrik terbesar memenangkan persetujuan untuk memulai kembali yang pertama dari 17 reaktor nuklir yang ditutup setelah mereka mengakui memalsukan laporan inspeksi.	Tokyo Electric Power Co. ASIAS Power Company terbesar memulai kembali 17 reaktor nuklir pertama yang ditutup setelah mengakui itu memalsukan laporan inspeksi.	1
Biaya kuliah di perguruan tinggi swasta empat tahun rata -rata tahun 19710 tahun ini naik 6 persen dari tahun 2002.	Untuk tahun kuliah tahun akademik saat ini di perguruan tinggi negeri rata -rata 4694 naik hampir 600 dari tahun sebelumnya.	1
Lampu keamanan juga telah dipasang dan polisi telah menyapu lahan untuk perangkap booby.	Lampu keamanan juga telah dipasang di gudang di dekat gerbang depan.	0
Satu -satunya Republikan yang diumumkan untuk menggantikan Davis adalah Rep. Darrell Issa dari Vista yang telah menghabiskan 1,71 juta uangnya sendiri untuk memaksa penarikan kembali.	Sejauh ini satu -satunya kandidat partai besar yang dinyatakan adalah Rep. Darrell Issa seorang Republikan yang telah menghabiskan 1,5 juta uangnya sendiri untuk mendanai penarikan kembali.	1
Dia mengatakan bahwa dengan rencana perdamaian yang terbalik di AS atau peta jalan dalam koma, serangan itu dapat dengan mudah memperluas konflik melalui wilayah tersebut.	Mr Jouejati mengatakan bahwa dengan peta jalan yang terbalik dalam keadaan koma, serangan itu dapat dengan mudah melebar melalui wilayah tersebut.	1
Serangan yang berhasil dapat diluncurkan dalam segala jenis dokumen yang mendukung VBA termasuk Microsoft Word Excel atau PowerPoint.	Tetapi ini bisa terjadi dengan format dokumen apa pun yang mendukung VBA termasuk Word Excel atau PowerPoint.	1
Pejabat di Brandeis mengatakan ini adalah waktu yang sangat memusatkan perhatian pada kampus.	Ini adalah waktu yang sangat memilukan bagi seluruh komunitas Universitas Brandeis.	1
Jika itu bukan seorang Demokrat, saya harus berada pada pertemuan yang salah, katanya.	Dan jika itu bukan seorang Demokrat maka saya harus berada dalam pertemuan yang salah, dia berkata dengan tepuk tangan meriah dari para pendukungnya.	0
Kurang dari selusin agen FBI dikirim untuk mengamankan dan menganalisis bukti.	Kurang dari selusin agen FBI akan dikirim ke Irak untuk mengamankan dan menganalisis bukti pemboman.	1
Mereka yang hanya menjalani operasi rata -rata 46 bulan.	Bagi mereka yang menjalani operasi sendirian, kelangsungan hidup rata -rata adalah 41 bulan.	1
Malam ini seorang juru bicara Kementerian Luar Negeri Russias mengatakan kementerian itu dapat mengeluarkan pernyataan pada hari Kamis yang mengklarifikasi posisi Russias tentang kerja sama dengan upaya nuklirenergi Irans.	Malam ini seorang juru bicara Kementerian Luar Negeri Rusia mengatakan akan mengeluarkan pernyataan pada hari Kamis yang mengklarifikasi posisi Russias tentang membantu upaya nuklirenergi Irans.	1
Sehari sebelumnya sebuah komite yang ditunjuk oleh Presiden Reformis Mohammad Khatami menyerukan penyelidikan yudisial independen atas kematian Kazemis.	Sehari sebelumnya sebuah komite yang ditunjuk oleh Presiden Mohammad Khatami telah menyerukan penyelidikan independen atas kematian jurnalis foto 54 tahun.	1
Suite ini dilengkapi dengan perangkat lunak presentasi spreadsheet pengolah kata dan komponen lainnya sambil melanjutkan tradisi menggunakan format file berbasis XML.	Suite ini mencakup aplikasi presentasi spreadsheet pengolah kata yang analog dengan PowerPoint dan komponen lain yang semuanya dibangun di sekitar format file XML.	1
Di hilir di Gunung Vernon, Sungai Skagit diperkirakan akan melengkung pada 36 kaki 8 kaki di atas panggung banjir malam ini, kata Burke.	Skagit itu diperkirakan akan lambang pada malam hari di 38 kaki di Gunung Vernon 10 kaki di atas tahap banjir, kata Layanan Cuaca Nasional.	1
Rata -rata industri Bluechip Dow Jones memudahkan 44 poin atau 0,47 persen menjadi 9543 setelah mencetak lima sesi naik berturut -turut.	Dow Jones Industrial Average .DJI naik 18,25 poin atau 0,19 persen menjadi 9586,71.	0
Indeks komposit NASDAQ beringsut naik 1,28 atau 0,1 persen menjadi 1766,60 setelah kemenangan mingguan 3,7 persen.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan Teknologi tidak aktif 24,44 poin atau 1,39 persen pada 1739,87.	0
Dokter yang melanggar larangan itu akan dikenakan denda dan hingga dua tahun penjara.	Dokter yang melakukan prosedur akan menghadapi dua tahun penjara di bawah RUU itu.	1
Poors Standar 500 Indeks Saham berjangka turun 4,40 poin menjadi 983,50 sementara NASDAQ Futures turun 6,5 poin menjadi 1206,50.	Indeks Standar Poors 500 naik 1,75 poin atau 0,18 persen menjadi 977,68.	0
Misalnya Anhalt mengatakan anak -anak biasanya memperlakukan botol soda 20 ounce sebagai satu porsi meskipun sebenarnya mengandung 2 ½ 8 ounce porsi.	Anhalt mengatakan anak -anak biasanya memperlakukan botol soda 20 ounce sebagai satu porsi sementara itu sebenarnya mengandung 2,5.	1
Hasil pada catatan 3 persen matang pada 2008 turun 22 basis poin menjadi 2,61 persen.	Hasil turun 2 basis poin menjadi 1,41 persen setelah mencapai 1,4 persen pada 8 Mei terendah sejak 12 Maret.	0
Opini Klines ditangani secara khusus dengan penyedia aborsi tetapi juga akan berlaku untuk dokter yang menyediakan layanan lain seperti perawatan prenatal kepada anak hamil di bawah 16 tahun.	Opini Klines ditangani secara khusus dengan penyedia aborsi tetapi kemudian kantornya mengatakan itu juga akan berlaku untuk dokter yang menyediakan layanan seperti perawatan prenatal untuk gadis hamil di bawah 16 tahun.	1
Badan Energi Atom Internasional PBB meminta informasi tentang tuduhan setelah berkas tersebut diterbitkan tetapi Inggris tidak memberikan kata pejabat AS.	Badan Energi Atom Internasional meminta informasi tentang pernyataan uranium setelah Londons Dossier diterbitkan tetapi Inggris tidak memberikan kata pejabat AS.	1
Enam belas hari kemudian ketika udara super panas dari antar -jemput masuk kembali ke sayap yang rusak tidak ada kemungkinan untuk bertahan hidup kru yang dikatakan dewan.	Enam belas hari kemudian ketika udara super panas dari antar -jemput masuk kembali ke sayap yang rusak tidak ada kemungkinan untuk bertahan hidup kru yang dikatakan dewan.	1
Dunia bebas dan mereka yang mencintai kebebasan dan perdamaian harus berurusan dengan keras dengan Hamas dan para pembunuh yang ia katakan kepada wartawan ketika ia muncul dari kebaktian gereja.	Jelas bahwa dunia bebas mereka yang mencintai kebebasan dan perdamaian harus berurusan dengan keras dengan Hamas dan para pembunuh yang katanya.	1
Tekanan akan meningkat hari ini dengan cakupan nasional dari babak final yang direncanakan oleh ESPN dan kata -kata yang bahkan lebih sulit.	Tekanan mungkin meningkat hari ini dengan cakupan nasional dari babak final yang direncanakan oleh ESPN The Cable Sports Network.	0
Powell membalas dia menuduh presiden tindakan menggelikan katanya.	Jika demikian, Powell mengatakan dia juga memanggil Presiden dengan menggelikan.	1
Keputusan untuk mengeluarkan panduan baru telah didorong oleh intelijen yang disahkan ke Inggris oleh FBI dalam briefing rahasia pada akhir Juli.	Keputusan Skotlandia Yard untuk mengeluarkan panduan baru telah didorong oleh intelijen baru yang diteruskan ke Inggris oleh FBI pada akhir Juli.	1
Memo tentang melindungi penjualan Windows dan perangkat lunak desktop lainnya menyebutkan Linux sebagai pesaing perangkat lunak yang masih kecil namun muncul yang tidak dimiliki oleh perusahaan tertentu.	Memo tersebut secara khusus menyebutkan Linux sebagai pesaing perangkat lunak yang masih kecil namun muncul yang tidak dimiliki oleh perusahaan tertentu.	1
Tidak dapat menemukan rumah untuknya seorang hakim mengatakan kepada otoritas kesehatan mental bahwa mereka perlu menemukan perumahan dan perawatan yang diawasi untuk Devries di suatu tempat di California.	Hakim telah mengatakan kepada Departemen Kesehatan Mental Negara Bagian untuk menemukan perumahan dan perawatan yang diawasi untuk Devries di suatu tempat di California.	1
Juga Selasa Amerika Serikat juga merilis lebih banyak tahanan perang Irak dan pejabat mengumumkan bahwa semua akan segera dilepaskan.	Sementara itu di Irak selatan Amerika Serikat membebaskan lebih banyak tahanan perang Irak dan para pejabat mengumumkan bahwa semua akan segera dilepaskan.	1
Keputusan itu datang setahun setelah Whipple mengakhiri pengawasan federal dari anggaran dan bus fasilitas keseimbangan rasial distrik.	Keputusan itu datang setahun setelah Whipple mengakhiri pengawasan federal bus sekolah serta fasilitas dan anggaran keseimbangan rasial distrik.	1
Daftar yang dihasilkan menyebabkan 100 tahun AFI khusus CBS...100 penjahat pahlawan yang diselenggarakan oleh Arnold Schwarzenegger.	Khusus primetime dalam daftar AFIS 100 tahun...100 Penjahat Pahlawan ditayangkan Selasa di CBS.	0
Polisi memperingatkan penduduk pada hari Jumat untuk tidak bepergian sendirian dan untuk menghindari toko -toko serba ada dan toko -toko stasiun layanan di malam hari.	Polisi menyarankan penduduk pada hari Jumat untuk tidak bepergian sendirian ke toko -toko dan waspada.	0
Kami tidak ada hubungannya dengan keputusan personel internal taruhan, kata juru bicara Microsoft Sean Sundwell.	Microsoft sama sekali tidak ada hubungannya dengan Atstakes Internal Personel keputusan Sundwall mengatakan.	1
Jaksa penuntut mengatakan tidak ada pertanyaan Waagner ada di belakang surat -surat yang dikirim pada waktu yang sama dari serangan antraks.	Jaksa penuntut mengatakan tidak ada pertanyaan Waagner ada di belakang surat -surat yang dikirim pada saat yang sama bahwa serangan antraks asli membunuh orang pada tahun 2001.	1
Rencananya akan menelan biaya lebih dari 200 miliar per tahun yang akan dibayar Gephardt dengan mencabut pemotongan pajak semak.	Rencananya akan menelan biaya lebih dari 200 miliar per tahun dan dibayar dengan mencabut pemotongan pajak semak.	1
Ada kekhawatiran bahwa pemain berusia 35 tahun itu tidak akan dapat hamil setelah menderita dua kehamilan ektopik dan kanker rahim.	Ada kekhawatiran bahwa Heather tidak akan pernah memiliki anak setelah menderita dua kehamilan ektopik dan kanker rahim.	1
Pada hari Jumat, Administrasi Makanan dan Obat -obatan menyetujui penggunaan implan payudara silikon dengan kondisi.	Obat ini disetujui untuk digunakan pada hari Jumat oleh Food and Drug Administration.	0
Jaksa penuntut mengatakan paracha jika terpidana bisa menghadapi setidaknya 17 tahun penjara.	Paracha menghadapi setidaknya 17 tahun penjara jika dihukum.	1
Lebih dari setengah lagu dibeli seperti kata album Apple.	Apple mencatat bahwa setengah lagu dibeli sebagai bagian dari album.	1
ECB telah memangkas suku bunga enam kali dari periode itu dari 4,75 persen pada Oktober 2000 menjadi 2,5 persen.	ECB telah memangkas tingkat dari 4,75 persen pada Oktober 2000 menjadi 2,5 persen pada periode itu.	0
Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan yang dikatakan Halla dalam pernyataan yang disiapkan.	CEO Brian Halla dari Natsemi mengklaim kesepakatan itu masuk akal bagi kedua perusahaan.	1
Penyelundup dalam sebuah van mengejar pickup dan SUV yang membawa penyelundup lainnya dan imigran ilegal mengatakan sheriff daerah pinal Roger Vanderpool.	Orang -orang dalam sebuah van melepaskan tembakan di pickup dan SUV yang diyakini mengangkut imigran ilegal mengatakan pinal sheriff daerah Roger Vanderpool.	1
Tyco kemudian mengatakan pinjaman itu belum dimaafkan dan Swartz melunasi penuh dengan bunga menurut pengacaranya Charles Stillman.	Tyco mengatakan pinjaman itu tidak dimaafkan tetapi Swartz sepenuhnya melunasi dengan bunga menurut pengacaranya Charles Stillman.	1
Pada sore hari perdagangan indeks komposit NASDAQ naik 8,34 atau 0,5 persen menjadi 1790,47.	Indeks Komposit NASDAQ .IXIC mencelupkan 8,59 poin atau 0,48 persen menjadi 1773,54.	0
Sementara Bolton rupanya jatuh dan selenski diimobilisasi menggunakan kasur untuk mengukur pagar Razorwire 10 kaki Fischi.	Setelah narapidana lain, Selenski menggunakan kasur untuk mengukur pagar kawat pisau cukur 10 kaki Fischi.	1
Sementara itu, Loonie terus menyelinap dalam perdagangan awal Jumat.	Sementara itu, Loonie sedang meningkat lagi Kamis pagi.	0
Sementara itu Haque berada di ponsel pirusnya dengan wajah -wajah tersenyum yang mengatur prom.	Sementara itu, Fatima, ada di ponsel pirusnya yang mengatur prom.	1
Tetapi dia menambahkan bahwa aktor dan produser yang berbasis di New York adalah orang pribadi dan tidak peduli untuk mendapatkan perawatannya untuk konsumsi publik.	Tetapi dia menambahkan bahwa De Niro adalah orang pribadi dan tidak peduli untuk mendapatkan perawatannya untuk konsumsi publik.	1
Sementara pasokan aspirin berbulan -bulan dapat berharga kurang dari 10 jumlah ticlopidine yang setara dapat berjalan secara signifikan lebih dari 100.	Sementara persediaan aspirin berbulan -bulan dapat berharga di bawah 10 ticlopidine yang setara dapat berjalan lebih dari 100.	1
Dia memperkirakan itu akan memakan waktu tiga bulan dan akan membutuhkan pembatalan subudit dari Departemen Kualitas Lingkungan.	Dia mengatakan akan membutuhkan waktu tiga bulan untuk melakukan dan membutuhkan pembatalan subudit dari Departemen Kualitas Lingkungan.	1
Arison mengatakan Mann mungkin merupakan salah satu gerakan musik perintis dunia dan dia memiliki kecintaan yang mendalam pada musik Brasil.	Arison mengatakan Mann adalah pelopor gerakan musik dunia jauh sebelum istilah itu diciptakan dan dia memiliki kecintaan yang mendalam pada musik Brasil.	0
Virus ini membunuh sekitar 36.000 orang dalam setahun rata -rata menurut Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit A.S.	Komplikasi dari flu membunuh sekitar 36000 orang Amerika dalam tahun rata -rata menurut Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit A.S.	1
Dalam dua skema baru orang yang berpose sebagai perwakilan IRS menargetkan keluarga anggota angkatan bersenjata dan pengguna email.	Dua skema baru menargetkan keluarga mereka yang bertugas di pengguna militer dan email.	1
Wim Wenders mengarahkan film yang dipuji secara luas dengan nama yang sama berdasarkan sesi.	Sebuah film yang dipuji secara luas dengan nama yang sama disutradarai oleh Wim Wenders.	0
Miss Novikova mengatakan sementara tidak ada bobot standar untuk balerinas miss volochkova lebih besar dari yang lain.	Mengomentari penembakan hari ini Ms. Novikova mengatakan bahwa tidak ada bobot standar untuk balerina tetapi bahwa Volochkova lebih besar dari yang lain.	1
Keduanya telah menayangkan rekaman video Expresident Saddam Hussein yang mendorong orang Irak untuk melawan pendudukan AS Irak.	Keduanya telah menayangkan rekaman video yang tampaknya dari presiden Irak yang digulingkan Saddam Hussein mendorong orang Irak untuk melawan pendudukan A.S.	1
Di bawah program, pejabat AS bekerja dengan otoritas pelabuhan asing untuk mengidentifikasi target dan mencari kargo tinggi.	Di bawah program ini, pejabat AS bekerja dengan otoritas pelabuhan asing untuk mencari kargo tinggi sebelum dapat mencapai Amerika Serikat.	1
Dan jika kita tidak melakukan ini, orang -orang yang tidak bersalah ini juga akan mati.	Kru diberitahu jika kita tidak melakukan orang -orang yang tidak bersalah ini di tanah akan mati, katanya.	1
Ini mungkin bukan waktu termudah untuk mengambil alih program antar -jemput yang ditambahkannya tetapi saya menantikan tantangannya.	Mungkin bukan waktu yang paling mudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput tetapi sekali lagi saya menantikan tantangan yang dia katakan.	1
Akibatnya Nelson sekarang menghadapi hukuman penjara hingga 10 tahun, bukan kehidupan.	Putusan itu berarti Nelson menghadapi hukuman 10 tahun penjara daripada kemungkinan hukuman seumur hidup.	1
Dengan semua daerah melaporkan Fletcher, seorang anggota kongres threrereTerm dari Lexington memiliki 57 persen suara yang luar biasa.	Dengan semua daerah yang melaporkan Fletcher memiliki 88747 suara atau 57 persen dari total.	1
Kemajuannya mantap dia stabil, dia nyaman, Jack berkata Selasa sore.	Kemajuannya mantap, dia stabil, kata Dr Jack.	0
Shadrin mengatakan pesawat Khodorkovskys didekati oleh petugas yang mengidentifikasi diri mereka sebagai anggota dinas intelijen FSB, penerus rumah tangga untuk KGB Soviet.	Shadrin mengatakan pesawat Khodorkovskys didekati oleh petugas yang mengidentifikasi diri mereka sebagai anggota Dinas Intelijen Domestik FSB.	1
Dia mengklaim semua bayi dilahirkan penuh dan mati dalam beberapa jam dia berkata.	Apa yang dia katakan kepada para penyelidik kami adalah bahwa semua bayi dilahirkan penuh dan kemudian meninggal dalam beberapa jam, kata Hughes.	1
Menteri Luar Negeri Prancis Dominique de Villepin dijadwalkan tiba Sharm Elsheikh pada hari Rabu.	Menteri Luar Negeri Prancis Dominique de Villepin juga diharapkan hadir.	1
Mereka percaya hal yang sama berlaku pada manusia yang memberikan risiko penyakit 30 persen lebih tinggi.	Para peneliti percaya hal yang sama berlaku pada manusia yang menerjemahkan risiko penyakit 30 persen lebih besar.	1
Total penjualan untuk periode tersebut turun 8,0 persen menjadi 1,99 miliar dari tahun sebelumnya.	Walmart mengatakan penjualan di toko -toko buka setidaknya satu tahun naik 4,6 persen dari tahun sebelumnya.	0
Pejabat penegak hukum A.S. mencibir di Dar Heatheringtons dari peristiwa yang mendorongnya menjadi sorotan publik.	Pejabat penegak hukum A.S. mencibir di Dar Heatheringtons dari acara tersebut termasuk konspirasi polisi untuk mendiskreditkannya yang mendorongnya menjadi sorotan publik.	1
Surat kabar Saudi, Okaz melaporkan pada hari Senin bahwa tersangka yang melarikan diri dari serangan Sabtu melarikan diri dengan mobil yang mogok di pinggiran Mekah Minggu sore.	Surat kabar Okaz melaporkan bahwa keenam tersangka yang ditangkap pada hari Minggu melarikan diri dari penggerebekan dengan mobil yang mogok di pinggiran Mekah.	1
Michael Mitchell Kepala pembela umum di Baton Rouge yang mewakili Lee tidak menjawab teleponnya pada hari Rabu sore.	Michael Mitchell Kepala bek publik di Baton Rouge yang mewakili Lee tidak tersedia untuk dimintai komentar.	1
Di Kanada dolar booming akan menjadi fokus lagi karena mencoba untuk tetap di atas tanda AS 75 sen.	Di Kanada, dolar yang melonjak menjadi fokus lagi karena berjuang dan gagal untuk tetap di atas tanda AS 75 sen.	1
Mereka lelah membayar biaya tinggi CD dan DVD dan lebih suka bentuk pengiriman media OnDemand yang lebih fleksibel.	Konsumen bosan membayar harga tinggi untuk CD dan DVD mencari bentuk fleksibel pengiriman media OnDemand.	1
Bolt Catcher tidak sekuat yang seharusnya menjadi ketua dewan pensiunan Adm. Hal Gehman berkata.	Penangkap Bolt tidak sekuat yang seharusnya dikatakan pensiunan Laksamana Angkatan Laut Harold W. Gehman Jr. Ketua Dewan.	1
Morgan Stanley menaikkan peringkatnya pada pembuat minuman menjadi kelebihan berat badan dari kelas yang sama dengan mengatakan bahwa kekuatan penetapan harga dengan pembotolannya harus meningkat pada tahun 2004.	Morgan Stanley menaikkan peringkatnya pada perusahaan untuk kelebihan berat badan dari weight yang sama dengan mengatakan kekuatan harga pembuat minuman dengan pembotolan harus meningkat pada tahun 2004.	1
Menteri Dalam Negeri Al Mustapha Sahel mengatakan penyelidikan menunjuk ke sebuah kelompok yang telah ditangkap baru -baru ini sebagai referensi yang jelas untuk Djihad Salafist.	Menteri Dalam Negeri Maroko Al Mustapha Sahel mengatakan kepada Staterun Televisi 2m pada Sabtu malam bahwa penyelidikan menunjuk pada sebuah kelompok yang baru -baru ini ditangkap sebagai referensi yang jelas untuk jihad Salafi.	1
Pound juga membuat kemajuan terhadap dolar mencapai tertinggi tiga tahun segar di 1,6789.	Pound Inggris melenturkan ototnya terhadap dolar bertahan 1 persen di 1,6672.	0
Laporan itu ditemukan pada 23 Oktober yang terselip di dalam pengikat threering tua yang tidak terkait dengan penyelidikan.	Laporan itu ditemukan minggu lalu yang terselip di dalam manual pelatihan milik Hicks.	1
Di antara pemirsa rubah 41 persen menggambarkan diri mereka sebagai Partai Republik 24 persen sebagai Demokrat dan 30 persen sebagai independen.	Di antara pemirsa CNN 29 persen mengatakan mereka adalah Republikan dan 36 persen menyebut diri mereka konservatif.	0
Imigran Muslim telah menggunakan jaringan yang mengandalkan kawat transfer kurir dan surat semalam untuk mengirim uang tunai ke keluarga mereka ke luar negeri.	Imigran Muslim telah menggunakan jaringan _ yang mengandalkan kawat transfer kurir dan surat semalam _ untuk mengirim simpanan uang tunai ke luar negeri ke keluarga mereka.	1
Juga ditangkap pada hari Jumat adalah Claudia Carrizales de Villa 34 Seorang warga negara Meksiko yang tinggal di Harlingen.	Juga ditangkap pada hari Jumat adalah Claudia Carrizales de Villa 34 Warga Meksiko yang tinggal di kota perbatasan Harlingen Texas.	1
Kami mengutuk dewan pemerintahan yang dipimpin oleh Amerika Serikat Muqtada al Sadr mengatakan dalam sebuah khotbah di sebuah masjid.	Kami mengutuk dan mengecam dewan pemerintahan yang dipimpin oleh Amerika Serikat Moqtada Alsadr mengatakan.	1
Suami Nyonya Boncyks Wayne telah membawa mobil keluarga untuk bekerja sehingga istri dan anak -anaknya harus naik dengan tetangga.	Suami Banks Wayne telah mengambil satu -satunya mobil keluarga untuk bekerja sehingga dia dan anak -anak harus naik tumpangan dengan tetangga.	1
Presiden Ukraina Leonid Kuchma hari ini memotong kunjungan ke Amerika Latin sebagai pertengkaran perbatasan pahit antara Ukraina dan Rusia memburuk lebih jauh.	Perselisihan ini telah menyebabkan Presiden Ukraina Leonid Kuchma memotong kunjungan negara ke Amerika Latin.	1
Untuk akhir pekan, 12 film teratas meraup 157,1 juta naik 52 persen dari akhir pekan yang sama tahun sebelumnya.	Box office secara keseluruhan melonjak dengan 12 film teratas melancarkan 157,1 juta naik 52 persen dari tahun lalu.	1
Harga platinum melonjak ke tertinggi 23 tahun awal tahun ini setelah situs web Presiden Bush News mengusulkan berinvestasi 1,2 miliar untuk penelitian tentang kendaraan yang berdaya sel bahan bakar.	Harga platinum melonjak ke tertinggi 23 tahun awal tahun ini setelah Presiden AS George W. Bush mengusulkan berinvestasi 1,2 miliar untuk penelitian tentang kendaraan yang berdaya sel bahan bakar.	1
Jumat Stanford 4715 Blanked the Gamecocks 80.	Stanford 4615 memiliki tim yang penuh dengan pemain seperti itu musim ini.	0
Tidak ada yang benar -benar tahu apa yang terjadi kecuali saya dan penjaga yang dikatakan Kaye dan saya dapat meyakinkan Anda bahwa apa yang dia katakan terjadi tidak terjadi.	Tidak ada yang benar -benar tahu apa yang terjadi di sana kecuali saya dan penjaga dan saya dapat meyakinkan Anda bahwa apa yang dia katakan terjadi tidak terjadi Kaye berkata.	1
Saham Corixa turun 12 sen menjadi 6,88 pada 359 p.m.	Saham Corixa turun 12 sen menjadi 6,88 di pasar saham NASDAQ.	0
Pada saat penyelidik federal mencari bagaimana CFSB mengalokasikan saham penawaran saham publik perdana.	Grand jury federal dan Komisi Sekuritas dan Bursa sedang mencari bagaimana perusahaan mengalokasikan saham penawaran saham publik perdana.	1
Qanbar mengatakan anggota dewan mungkin akan memilih seorang ketua pada hari Minggu nanti.	Pihak berwenang AS mengatakan dewan akan mencakup 20 hingga 25 anggota.	0
Futures Minyak Pemanasan Oktober menetap .85 sen lebih rendah pada 69,89 sen per galon.	Minyak pemanas Oktober berakhir turun 0,41 sen menjadi 70,74 sen per galon.	1
Pada tahun 2007 solusi antivirus akan membawa label harga di seluruh dunia sebesar 4,4 miliardouble dari lima tahun sebelumnya.	Pada tahun 2007 solusi antivirus akan membawa label harga di seluruh dunia ganda dari tahun 2002 4,4 miliar.	1
Komisi Sekuritas dan Bursa membawa kasus perdata terkait pada hari Kamis.	Komisi Sekuritas dan Bursa mengajukan gugatan penipuan sipil terhadap remaja di Boston.	0
Saham Conagra ditutup pada hari Senin di New York Stock Exchange di 21,63 saham turun 11 sen.	Saham Conagra ditutup pada hari Senin pukul 21.63 per saham turun 11 sen di New York Stock Exchange.	1
Salah satu fitur adalah kemampuan untuk menghapus data pada perangkat genggam atau mengunci perangkat jika pengguna kehilangannya.	Salah satu fitur adalah kemampuan untuk menghapus data pada perangkat genggam jika pengguna kehilangan atau mengunci perangkat.	1
Bulan lalu Intel menaikkan panduan pendapatannya untuk kuartal tersebut menjadi antara 7,6 miliar dan 7,8 miliar.	Pada akhir kuartal kedua Intel awalnya memperkirakan penjualan antara 6,9 miliar dan 7,5 miliar.	1
Saya baru saja terbawa dan mulai membuat barang -barang kata Byrne.	Byrne mengatakan dia terbawa dengan PowerPoint dan baru saja mulai membuat barang.	1
Georgia tidak mampu untuk tidak mendapatkan dana, kata Direktur Kesehatan Dr. Melinda Rowe Chatham Countys.	Georgia tidak mampu untuk tidak mendapatkan dana kata Direktur Kesehatan Kabupaten Dr. Melinda Rowe.	1
Pemegang saham handspring akan mendapatkan 0,09 saham dari perusahaan induk Palm Inc. untuk setiap saham handspring biasa yang mereka miliki saat ini.	Pemegang saham handprings akan menerima 0,09 saham palem dan tidak ada saham Palmsource untuk setiap saham dari saham biasa yang mereka miliki.	1
Saham Microsoft naik 50 sen Jumat ditutup pada 28,34 per saham di pasar saham NASDAQ.	Saham Microsoft naik 50 sen menjadi 28,34 per saham di New York kemarin.	1
Berdasarkan memiliki setidaknya satu gejala sebagian besar siswa telah digantung antara tiga dan 11 kali pada tahun sebelumnya.	Rata -rata siswa menderita setidaknya satu dari 13 gejala antara tiga dan 11 kali dalam setahun terakhir.	1
Tibco telah menggunakan nama pertemuan sejak 1994 untuk beberapa produk teknologinya menurut Palo Alto California Company.	Tibco telah menggunakan nama pertemuan sejak 1994 untuk beberapa produk teknologinya.	1
Beberapa ribu pasukan paling dari tim tempur Brigade ke -3 yang berbasis di Fort Benning di Columbus mulai kembali minggu lalu dengan penerbangan berlanjut hingga Jumat.	Beberapa ribu pasukan infanteri ke -3 termasuk tim tempur Brigade ke -3 yang berbasis di Fort Benning di Columbus Ga. Mulai kembali minggu lalu.	1
Dalam sebuah wawancara yang disiarkan televisi pada hari Rabu, Presiden ECB WIM Duisenberg mengatakan terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut di zona Euro 12nasi.	Presiden Bank Sentral Eropa WIM Duisenberg mengatakan dalam sebuah wawancara televisi bahwa terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut di zona euro.	1
Remaja di sekolah menengah di mana kondom tersedia tidak lebih mungkin untuk berhubungan seks daripada studi remaja lainnya yang diterbitkan pada hari Rabu.	Remaja di sekolah menengah di mana kondom tersedia tidak lebih mungkin untuk berhubungan seks daripada yang dikatakan remaja lainnya.	1
Namun pada hari itu seorang mantan eksekutif Intel membalikkan meja dalam pidato di mana ia mengecam nirkabel karena terlalu rumit dan terlalu sulit untuk dipasang.	Dan Kamis seorang mantan eksekutif Intel mengecam nirkabel karena terlalu tidak aman terlalu rumit dan terlalu sulit untuk dipasang.	1
Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta _ termasuk ledakan di Olimpiade 1996 _ bersama dengan pemboman di Alabama.	Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta termasuk ledakan di Olimpiade 1996 dan satu di Alabama.	1
Mereka ditemukan di sebuah van yang dicuri mengatakan James Flateau seorang juru bicara untuk Departemen Layanan Pemasyarakatan negara bagian.	Polisi negara bagian menangkap orang -orang itu dengan van curian di pasar Jubilee di Rute 14 di Horseheads mengatakan James Flateau seorang juru bicara Departemen Layanan Pemasyarakatan.	0
Pada hari Kamis sebuah artikel pos berpendapat bahwa pemotongan poin 50 basis dari The Fed lebih mungkin.	Pada hari Kamis sebuah artikel pos berpendapat bahwa potongan 50basipoint kemungkinan besar.	1
Sun adalah satu -satunya vendor utama untuk melihat penurunan pengirimannya turun 2,9 persen menjadi 59692 unit.	IBM NYSE IBM adalah vendor tercepat dengan penjualan melonjak 37 persen menjadi 2.20000 unit.	0
Dia adalah salah satu dari dua Demokrat di Fivemember FCC dan dia adalah pendukung kuat hukuman yang lebih keras terhadap stasiun radio dan televisi yang melanggar undang -undang ketidaksenonohan.	COPPS Salah satu dari dua Demokrat di Komisi Fivemember telah mendorong hukuman yang lebih keras terhadap stasiun radio dan televisi yang melanggar undang -undang ketidaksenonohan.	1
Indeks kota mengungguli Dow Jones Industrial Average yang turun 0,9 persen untuk seminggu.	Bluechip Dow Jones Industrial Average .DJI menempel pada 97 poin atau 1,14 persen menjadi 8699.	0
Media pemerintah mengatakan ada setidaknya 770 tewas dan lebih dari 5600 terluka.	Tol terbaru yang diberikan oleh pejabat ke media pemerintah adalah 643 tewas dan lebih dari 4.600 terluka.	1
Penurunan pawai adalah satu -satunya istirahat dalam apa yang telah menjadi pertumbuhan layanan yang luas selama 15 bulan terakhir.	Penurunan aktivitas layanan pada bulan Maret adalah satu -satunya istirahat dalam apa yang telah menjadi pertumbuhan layanan yang luas selama 15 bulan terakhir.	1
Dalam tiga bulan pertama tahun 2003 saja pendapatan mingguan yang disesuaikan dengan inflasi turun 1,5 penurunan terbesar dalam lebih dari satu dekade, Lieberman mengatakan.	Pada kuartal pertama tahun ini pendapatan mingguan yang disesuaikan dengan inflasi turun 1,5 persen penurunan terbesar dalam lebih dari satu dekade.	1
Analisis statistik diterbitkan Selasa dalam sirkulasi A Journal of the American Heart Association News Web Situs.	Temuan mereka diterbitkan Senin dalam sirkulasi Jurnal American Heart Association.	1
Presiden George W. Bush dan pejabat administrasi top mengutip ancaman dari Irak melarang program senjata sebagai pembenaran utama untuk berperang.	Presiden Bush dan pejabat tinggi di pemerintahannya mengutip ancaman dari dugaan senjata kimia dan biologis dan program senjata nuklir sebagai pembenaran utama untuk berperang.	1
Epidemi dimulai pada bulan November di provinsi Guangdong daratan tetapi Republik Rakyat Tiongkok menolak untuk melaporkan dengan jujur tentang penyebarannya selama empat bulan.	Epidemi RRC dimulai di provinsi Guangdong pada bulan November tetapi pemerintah Partai Komunis menolak untuk melaporkan dengan jujur tentang penyebarannya selama empat bulan.	1
Pria ini berjudi dengan hidup kami dan kami para penumpang yang hilang mengatakan Andres Rivera Jr. yang juga berada di bus.	Pria ini berjudi dengan hidup kami dan kami para penumpang yang hilang mengatakan penumpang Andres Rivera Jr. yang keponakannya yang berumur 15 tahun, Jazmine Santiago, terbunuh.	0
Properti IG Farbens 500 bernilai sekitar 38 juta euro sekitar R300 juta dan perusahaan memiliki hutang dengan total sekitar 28 juta.	Properti IG Farbens 500 bernilai sekitar 38 juta euro 43,63 juta dan perusahaan memiliki hutang sebesar sekitar 28 juta euro.	1
Kerugian operasi perusahaan naik 59 persen menjadi 73 juta dari 46 juta tahun sebelumnya.	Pendapatan operasi turun 4,5 persen menjadi 2,3 miliar dari tahun sebelumnya.	0
Agen Bassem Youssef mengajukan gugatan pada hari Jumat di Pengadilan Distrik Federal untuk Distrik Columbia.	Gugatan itu diajukan pada hari Jumat di Pengadilan Distrik AS untuk Distrik Columbia.	1
Pengemudi Eugene Rogers membantu mengeluarkan anak -anak dari kayu bus.	Di tempat kecelakaan, pengemudi itu tertutup darah tetapi membantu menghilangkan anak -anak Wood.	0
Smallpox bukan satu -satunya ancaman bagi kesehatan dan vaksinasi publik bukan satu -satunya alat untuk kesiapsiagaan cacar Strom.	Smallpox bukan satu -satunya ancaman bagi kesehatan dan vaksinasi negara bukan satu -satunya alat untuk kesiapan pernyataan pengantar.	1
Mr Abbas mengatakan setiap hari tanpa kesepakatan adalah kesempatan yang hilang.	Rekannya di Palestina, Mahmoud Abbas menjawab bahwa setiap hari tanpa kesepakatan adalah kesempatan yang hilang.	1
Kami tetap berharap bahwa kota akan setuju untuk bekerja dengan kami dan terlibat dalam diskusi Goodfaith tentang masalah ini.	Alhart mengatakan gubernur tetap berharap bahwa kota akan terus bekerja dengan kami dan terlibat dalam diskusi Goodfaith.	1
Kemudian pada hari itu, kebuntuan berkembang antara tentara Prancis dan Battlewagon Hema yang berusaha melewati kompleks PBB.	Tentara Prancis kemudian mengancam akan melepaskan tembakan di Battlewagon Hema yang mencoba lulus di dekat kompleks PBB.	1
Dengan tindakannya, administrasi Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk kepada seorang perang yang adil, Lieberman mengatakan.	Dengan tindakannya, pemerintahan Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk pada perang yang adil, kata Demokrat Connecticut mengatakan pada konferensi pers Capitol Hill.	1
Saham Gillette naik 1,45 atau 4,5 persen menjadi 33,95 di sore hari perdagangan bursa New York.	Saham Gillette ditutup turun 45 sen di 33,70 dalam perdagangan Rabu di New York Stock Exchange.	0
Bahkan tanpa call center meminta perusahaan menggunakan opsi handset harus memiliki 95 persen pelanggan mereka menggunakan teknologi pada akhir 2005.	Mereka yang memilih opsi handset harus memiliki 95 persen pelanggan mereka menggunakan teknologi pada akhir 2005.	0
Ong Kong 9 Juli puluhan ribu demonstran berkumpul malam ini di hadapan Gedung Legislatif di sini untuk menyerukan pemilihan gratis dan pengunduran diri pemimpin Hong Kongs.	Puluhan ribu demonstran berkumpul kemarin malam untuk berdiri di hadapan gedung legislatif kota ini dan menyerukan pemilihan gratis dan pengunduran diri pemimpin Hong Kongs.	1
Sekitar 120 juri potensial diminta untuk mengisi kuesioner yang panjang.	Para juri dibawa ke ruang sidang dalam kelompok 40 dan diminta untuk mengisi kuesioner.	1
Microsoft turun 5 persen sebelum terbuka menjadi 27,45 dari tutup Kamis 28,91.	Saham di Microsoft merosot 4,7 persen dalam perdagangan setelahnya menjadi 27,54 dari penutupan Nasdaq 28,91.	0
Airways A.S. memesan 85 jet Bombardier dengan 50 kursi dan 75 kursi dan 85 jet Embraer dengan 70 kursi yang dikatakan dalam rilis.	Bombardier dan Embraer masing -masing akan mengirimkan 85 jet pada September 2006 AS Airways mengatakan dalam rilisnya.	0
Akuisisi ini telah disetujui oleh kedua dewan direksi perusahaan dan diperkirakan akan ditutup pada kuartal ketiga tahun ini.	Akuisisi NVIDIAS telah disetujui oleh direktur di kedua perusahaan dan diperkirakan akan ditutup pada kuartal ketiga NVIDIAS tahun fiskal 2004.	1
Kilau 39 tahun awalnya memberi polisi nama palsu tetapi kemudian mengungkapkan identitas aslinya.	Barrera mengatakan Luster memberi polisi nama palsu segera setelah penangkapannya pada hari Rabu tetapi kemudian mengungkapkan identitas aslinya.	1
Dalam sebuah pernyataan yang didistribusikan pada Jumat 28 organisasi nonpemerintah Chechen mengatakan mereka akan memboikot pemungutan suara.	Dalam sebuah pernyataan yang didistribusikan hari ini 28 organisasi nonpemerintah Chechen mengatakan mereka akan memboikot pemungutan suara dan memperingatkan para pemilih untuk mengharapkan penipuan.	0
Jika perusahaan tidak akan dapat diresepkan untuk pasien Medicaid hanya dengan negara bagian Sayso.	Jika perusahaan tidak akan melakukannya, obat -obatannya dapat diresepkan untuk pasien Medicaid hanya dengan negara bagian.	1
Loyalis Saddam telah disalahkan karena menyabotase infrastruktur negara -negara serta sering serangan terhadap tentara AS.	Loyalis Hussein telah disalahkan karena menyabotase infrastruktur negara -negara dan menyerang tentara AS.	1
Ini mata hitam yang sangat besar, kata Ketua Perusahaan New York Times, Arthur Sulzberger.	Ini adalah mata hitam yang besar, kata penerbit Arthur Ochs Sulzberger Jr. yang keluarganya telah mengendalikan kertas sejak 1896.	0
Penyanyi Brandy dan suaminya Robert Smith menyebutnya berhenti.	Bintang Brandy dan suaminya SplitRNB Brandy dan Robert Smith suaminya selama dua tahun telah berpisah.	1
Dia memberi tahu Murray bahwa kita ... kita punya ... udara segar turun dengan cepat	Udara segar turun dengan cepat, dia berteriak pada Murray.	1
Kampanye Presiden pada tahun 2000 menetapkan standar untuk pengungkapan dalam penggalangan dana politik dan kampanye akan kembali pada 2004 juru bicara kampanye Bush Dan Ronayne.	Kampanye Presiden pada tahun 2000 menetapkan standar untuk pengungkapan dalam penggabungan dana politik dan kampanye akan kembali pada tahun 2004 mengatakan Dan Ronayne juru bicara kampanye.	1
Pada 11 April Walikota Bart Peterson mengatakan tidak dapat dibayangkan bahwa maskapai akan melanjutkan operasi di pangkalan yang mempekerjakan 1500 pekerja termasuk 1100 mekanik.	Pada 11 April Walikota Bart Peterson mengakui bahwa nasib fasilitas itu tidak bisa dihindari membatalkan harapan para pekerja lokal Airlines 1500 termasuk 1100 mekanik.	1
Dotson ditangkap Senin di negara asalnya Maryland dan didakwa melakukan pembunuhan.	Dotson 21 kemudian didakwa dengan pembunuhan Dennehys.	0
Kerabat terdekatnya adalah katak keluarga yang disebut Sooglossidae yang hanya ditemukan di Seychelles di Samudra Hindia.	Kerabat terdekatnya ditemukan di Kepulauan Seychelles dekat Madagaskar di Samudra Hindia.	1
Lain dalam kondisi serius di Northwest Medical Center di Springdale.	Di Northwest Medical Center di Washington County di Springdale, seorang anak dalam kondisi serius.	1
Dengan pengecualian aktivitas fisik menari tidak mengurangi risiko.	Menari adalah satu -satunya aktivitas fisik yang terkait dengan risiko demensia yang lebih rendah.	1
Catatan 1 58 persen jatuh tempo pada April 2005 memperoleh 116 hingga 100 1332 menurunkan hasil 1 basis poin menjadi 1,41 persen.	Hasil pada catatan 3 persen matang pada 2008 turun 22 basis poin menjadi 2,61 persen.	0
Bush telah berusaha untuk menyimpan surat -suratnya di perpustakaan presiden ayahnya di mana mereka akan tetap rahasia selama setengah abad.	Dalam kelompok pengawas publik Texas menentang upaya Mr. Bush untuk menampung surat -suratnya di perpustakaan presiden ayahnya di mana mereka akan tetap rahasia selama setengah abad.	0
Williams berkulit putih dan empat korbannya berkulit hitam yang kelima berkulit putih.	Empat dari mereka yang terbunuh oleh Williams berkulit hitam yang lainnya berkulit putih.	1
Sidang tentang masalah ini diadakan Kamis pagi di Pengadilan Tinggi Kabupaten Fulton menandai salah satu langkah awal dalam memutuskan kasus Matthew Whitley.	Sidang Kamis pagi di hadapan Hakim Elizabeth Long di Pengadilan Tinggi Kabupaten Fulton menandai salah satu langkah pertama dalam memutuskan kasus Matthew Whitley.	1
Seni membantu melatih pemuda di tim sepak bola kelas delapan di Lombardi Middle School di Green Bay.	Bocah itu adalah seorang siswa di Lombardi Middle School di Green Bay.	0
Atlantic Coast akan melanjutkan operasinya sebagai pembawa Delta Connections.	Ini akan melanjutkan layanan regionalnya untuk Delta Air Lines Dal.N Atlantic Coast mengatakan.	1
Sungguh menakjubkan menjadi bagian dari industri yang menghargai Hernandez yang masih muda yang merupakan lulusan baru dari Parsons School of Design.	Sungguh menakjubkan menjadi bagian dari industri yang menghargai Hernandez yang masih muda yang hanya lulus dari Parsons School of Design Mei lalu.	1
Pengusaha flamboyan menandai rencana itu setelah pertemuan di London dengan Menteri Pariwisata Australia Joe Hockey.	Sir Richard berbicara setelah pertemuan di London dengan Menteri Pariwisata Australia Joe Hockey.	1
Ryan Harvey Seorang pemain luar dari Dunedin High School di Florida dipilih dengan pilihan keenam oleh Chicago Cubs.	Ryan Harvey Seorang pemain luar sekolah menengah dari Florida dipilih keenam oleh Cubs.	1
Pada pukul 8 pagi, Jumat, Deputi Sheriff Kabupaten San Joaquin menemukan mayat Adan Avalos 37.	Deputi Sheriff Kabupaten San Joaquin menemukan Adan Avalos dari Riverbank yang berusia 37 tahun ditembak mati di dalam SUV.	0
Saham teknologi membentuk 42 persen dari NASDAQ yang turun 49,95 poin atau 2,9 persen menjadi 1698,02.	NASDAQ turun 49,95 poin atau 2,86 persen menjadi berakhir pada 1698,02 berdasarkan data terbaru yang tersedia.	0
Thomas bergabung penuh oleh Rehnquist dan sebagian oleh Oconnor dan Scalia.	Dia bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Sandra Day O'Connor dan Antonin Scalia.	1
Sebagian besar dana sekitar 65 miliar akan digunakan untuk operasi militer di Irak dan Afghanistan.	Sebagian besar RUU 64,7 miliar berlaku untuk operasi militer terutama di Irak dan Afghanistan.	1
Kemampuan baru akan memberikan pelanggan IBM cara untuk membuat publikasi dan arsip konten berbasis web dalam ekstranet intranet perusahaan dan lingkungan internet.	Produk ini akan ditargetkan di perusahaan yang perlu membuat publikasi mengelola dan mengarsipkan konten berbasis web dalam ekstranet intranet perusahaan dan lingkungan internet.	1
Ketika Anda melewati batas, Anda melanggar hak konstitusional mengatakan Charles Weisselberg seorang profesor hukum UC Berkeley.	Ketika Anda melewati batas, Anda melanggar hak konstitusional mengatakan Charles Weisselberg yang mengajar hukum di University of California Berkeley.	1
Pembangkit listrik 500 juta naturalgasfired misalnya dapat menggantikan hingga 100 juta boiler setiap tahun tanpa menambahkan kontrol kabut asap baru.	Pembangkit listrik tenaga batu bara 500 juta misalnya dapat menggantikan 100 juta peralatan setiap tahun tanpa menambahkan kontrol polusi baru.	1
Pada hari Minggu para ahli akan melakukan rilis simultan pertama dari lima paus dari satu insiden stranding di Amerika Serikat.	Hari ini para ahli akan melakukan pelepasan lima paus secara simultan Amerika Serikat dari satu insiden untai tunggal.	1
Saham AstraZeneca Azn.n Europes pembuat obat terbesar kedua naik 3,71 persen menjadi ditutup pada 43,05 di New York Stock Exchange.	Saham perusahaan obat terbesar AstraZeneca Europes naik 3 persen di New York Stock Exchange setelah berita.	0
Gubernur Rick Perry mengatakan bahwa sementara ia menentang ekspansi perjudian ia akan enggan memveto kelanjutan Komisi Lotere.	Gubernur Rick Perry menentang perluasan perjudian tetapi mengatakan dia akan lebih keras untuk memveto tagihan matahari terbenam lotre.	1
Pemadaman ini sebagian besar adalah sekretaris energi yang dapat dicegah, Spencer Abraham.	Hal -hal yang salah, Sekretaris Energi AS Spencer Abraham mengatakan pada hari Rabu di Departemen Energi.	0
Topan Maemi kemudian pindah ke lautan Jepang di mana ia sangat melemah kata departemen meteorologi.	Topan Maemi pada Sabtu malam bergerak di atas lautan Jepang di mana ia telah melemahnya departemen meteorologi.	1
Bersama dengan Chip.m.aker Intel perusahaan termasuk Sony Corp. Microsoft Corp. Hewlettpackard Co. International Business Machines Corp. Gateway Inc. Nokia Corp. dan lainnya.	Bersama dengan pembuat chip Intel perusahaan termasuk Sony Microsoft Hewlettpackard International Business Machines Gateway Nokia dan lainnya.	1
Pejabat mengembangkan rencana untuk membakar sekitar 2000 hektar hutan lebat di dekat perbatasan Taman Barat Daya dengan menjatuhkan perangkat pembakar yang berharap dapat membakar bahan bakar dari jalur kebakaran hutan.	Pejabat secara tentatif berencana membakar sekitar 2000 hektar hutan lebat dengan menjatuhkan perangkat pembakar dari udara yang bertujuan untuk menghilangkan bahan bakar dari jalur kebakaran hutan.	1
Pada malam terakhir protes demonstran yang mengetuk telepon kami membaca surat kami, leiu harus masuk penjara.	Para pengunjuk rasa meneriakkan menempelkan telepon kami yang membaca surat kami, leiu harus masuk penjara dimasukkan ke dalam sandiwara kecil dan menari -nari ke drumbeats.	0
Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan berumur pendek atau kata Mr. Sprayregen yang sudah lama.	Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan pendek atau panjang, kata pengacara kebangkrutan James Sprayregen di pengadilan.	1
Sekitar 14000 pelanggan tidak memiliki daya di daerah tersebut, Gas dan Listrik Oklahoma mengatakan.	Sekitar 38000 pelanggan OGE Energy Corp. tidak memiliki daya yang dikatakan perusahaan di situs webnya.	1
Prakiraan SIA mencerminkan realitas baru industri semikonduktor dengan tingkat pertumbuhan 810 persen George Scalise, kata presiden asosiasi perdagangan dalam sebuah pernyataan.	Prakiraan SIA mencerminkan realitas baru industri semikonduktor dengan tingkat pertumbuhan 810 persen kata George Scalise presiden asosiasi.	1
Eightysix yang terluka parah pekerja AS diterbangkan untuk perawatan medis.	Pekerja Eightysix AS yang terluka pada hari Selasa pemboman diterbangkan untuk perawatan medis.	1
Burns percaya bahwa mengaku kejahatan yang tidak dilakukannya adalah satu -satunya jalan keluar Richardson.	Bagi Burns yang ketakutan, Richardson mengatakan, mengakui kejahatan yang tidak dilakukannya tampak seperti satu -satunya.	1
Panggilan telepon ke kantor Spitzers Citigroup dan Goldman Sachs tidak segera dikembalikan.	Pesan yang tersisa dengan kantor Spitzers serta Citigroup dan Goldman Sachs tidak segera dikembalikan.	1
Sebaliknya Pengadilan Tinggi mengatakan bahwa pembuat obat tidak secara memadai menunjukkan mengapa rencana tersebut harus dicegah untuk tidak berlaku.	Stevens mengatakan bahwa produsen obat tidak menunjukkan mengapa rencana tersebut harus dicegah agar tidak berlaku.	1
Pakar medis mengatakan kondisinya agak mengkhawatirkan tetapi mudah dikelola.	Pakar medis mengatakan masalah Blairs mengkhawatirkan tetapi relatif umum dan mudah dikelola.	1
Joan B. Kroc Janda miliarder pendiri McDonalds Corp. Ray Kroc meninggal pada hari Minggu setelah pertarungan singkat dengan kanker otak.	Joan B. Kroc Janda miliarder pendiri McDonalds Ray Kroc yang dikenal karena filantropinya meninggal pada hari Minggu karena kanker otak.	1
Perusahaan telah berkembang menjadi menyediakan layanan lain untuk pembeli termasuk layanan pembayaran.	Perusahaan telah memperluas layanan dasar yang menawarkan pembayaran dan bahkan pembiayaan.	1
Seorang ibu Lamar yang ditangkap pada hari Sabtu di Colorado Springs dituduh menenggelamkan kedua anaknya di bak mandi sebelum menggorok pergelangan tangannya.	Seorang ibu dua anak dari dua anak dicurigai menenggelamkan anak -anaknya di bak mandi sebelum menebas pergelangan tangannya dalam upaya bunuh diri yang tidak berhasil, kata polisi.	1
Dia dikelilingi oleh sekitar 50 wanita yang menyesal melakukan aborsi.	Dia dikelilingi oleh sekitar 50 wanita yang melakukan aborsi tetapi sekarang menyesal melakukannya.	1
Cooley mengatakan dia berharap Muhammad juga akan disebut sebagai saksi pada sidang praperadilan untuk Malvo.	Lee Boyd Malvo akan dipanggil sebagai saksi Rabu dalam sidang praperadilan untuk sesama tersangka penembak jitu John Allen Muhammad.	0
Pengungkapan pengeluaran mengejutkan beberapa karyawan di Delta sebuah maskapai penerbangan yang memotong pekerjaan karena berjuang dengan peningkatan biaya keamanan dan lebih sedikit penumpang.	Pengungkapan pengeluaran mengejutkan beberapa karyawan di Delta sebuah maskapai penerbangan yang telah membukukan kerugian besar dan memotong pekerjaan karena berjuang dengan peningkatan biaya keamanan dan lebih sedikit penumpang.	1
Pencarian itu terkonsentrasi di timur laut Pennsylvania tetapi polisi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa menempuh perjalanan ratusan mil sekarang.	Pencarian itu terkonsentrasi di timur laut Pennsylvania tetapi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa keluar dari daerah itu.	1
Perhitungan menunjukkan bahwa jumlah kematian akibat pneumonia dan influenza telah melampaui jumlah yang biasa selama beberapa minggu terakhir.	Salah satunya adalah perhitungan statistik berdasarkan jumlah kematian akibat pneumonia dan influenza di 122 kota.	0
Para peneliti di Swedia Karolinska Institute menganalisis kembali data dari lebih dari 2000 bayi yang telah diobati dengan radiasi untuk kondisi tanda lahir jinak antara tahun 1930 dan 1959.	Para peneliti di Swedia Karolinska Institute baru -baru ini membahas data dari lebih dari 2000 anak -anak yang diobati dengan radiasi untuk kondisi lahir yang tidak berbahaya antara tahun 1930 dan 1959.	1
Di luar pengadilan Sriyanto yang menghadapi hukuman 25 tahun penjara membantah dia telah melakukan kesalahan.	Di luar pengadilan Sriyanto membantah usia bahwa dia telah melakukan kesalahan.	0
Negara yang sebelumnya melakukan dua eksekusi tiga dan dua eksekusi ganda mengatakan kebijakan ini dirancang untuk mengurangi tekanan pada staf penjara.	Negara sebelumnya melakukan dua eksekusi tiga dan dua eksekusi ganda, praktik yang katanya dimaksudkan untuk mengurangi stres pada staf penjara.	1
Gadis kecil putri seorang teller dibawa ke bank setelah janji dengan dokter.	Sebelumnya di malam hari ibu yang tidak diidentifikasi pihak berwenang membawa putrinya ke bank setelah janji dengan dokter.	1
Setidaknya 23 pasukan AS telah terbunuh oleh tembakan yang bermusuhan sejak Bush menyatakan pertempuran besar di Irak akan berakhir pada 1 Mei.	Setidaknya 26 tentara Amerika tewas dalam kebakaran yang bermusuhan sejak pertempuran besar secara resmi dinyatakan pada tanggal 1 Mei.	1
Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini yang berada di chipset Oxford 922 yang dikatakan perusahaan dalam sebuah pernyataan.	Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini yang berada di chipset Oxford 922.	1
Bahkan di kemudian hari dia masih menguangkan akhir -akhir ini dia mendapatkan uang dengan menelepon penggemar di telepon dengan layanan www.hollywoodiscalling.com.	Akhir -akhir ini dia mendapatkan uang dengan menelepon penggemar di telepon yang mengambil bagian dalam layanan www.hollywoodiscalling.com.	1
Transaksi ini akan memperluas pendapatan penjualan Callebauts dari bisnis produk konsumennya menjadi 45 persen dari 23 persen.	Transaksi ini akan memperluas pendapatan penjualan Callebauts dari bisnis produk konsumennya sekitar 45 persen ke beberapa orang dari total penjualan.	0
Tanda di luar restoran Peachtree berbunyi berdoa untuk Eric Rudolph.	Rudolph makan di sini bercanda tanda di luar satu restoran.	0
Dalam sebuah pernyataan perusahaan mengatakan kedua tawaran akan memungkinkan Vivendi mempertahankan minat minoritas yang substansial di perusahaan media A.S. dengan potensi pertumbuhan yang sangat baik.	Ia juga menambahkan bahwa kedua proposal akan memungkinkan Vivendi Uni untuk mempertahankan minat minoritas yang substansial di perusahaan media A.S. dengan potensi pertumbuhan yang sangat baik.	1
Di Wina IAEA mengatakan Elbaradei akan menerima undangan meskipun belum ada tanggal yang ditetapkan.	Di Wina, Badan Energi Atom Internasional mengatakan pada hari Senin Elbaradei telah menerima undangan Irans tetapi mengatakan belum ada tanggal yang ditetapkan.	1
Secara mengejutkan jajak pendapat melihat sedikit perbedaan antara wanita dan pria dalam perasaan mereka terhadap Nyonya Clinton.	Secara mengejutkan jajak pendapat melihat sedikit perbedaan antara wanita dan pria dalam perasaan mereka tentang mantan ibu negara.	1
Peningkatan 25 persen akan meningkatkan biaya kuliah sarjana menjadi sekitar 5247 setiap tahun termasuk biaya berbasis kampus.	Kenaikan 25 persen mengambil uang sekolah sarjana UC tahunan menjadi 4794 dan biaya lulusan ke 5019.	0
Dari 1 Juli 2002 hingga 30 Juni 2003 organisasi mengatakan itu menghabiskan 114,3 juta tetapi hanya membutuhkan 39,5 juta.	Antara 1 Juli 2002 dan 30 Juni 2003 Palang Merah menghabiskan 114 juta untuk bantuan bencana sambil mengambil hanya 39,5 juta.	1
Ratusan wartawan dan fotografer membanjiri halaman gedung pengadilan sebelum sidang yang dibawa langsung di jaringan kabel nasional.	Ratusan wartawan dan fotografer membanjiri kota dan sidang singkat yang melibatkan Allstar yang fivetime dibawa langsung di jaringan kabel nasional.	0
20 komputer utama berlokasi di Amerika Serikat Kanada dan Korea Mr. Kuo berkata.	Komputer berlokasi di Amerika Serikat Kanada dan Korea Selatan katanya.	1
Mereka mengatakan kami percaya bahwa waktunya telah tiba untuk undang -undang untuk membuat tempat umum bebas asap.	Waktunya telah tiba untuk membuat tempat -tempat umum Smokefree yang mereka tulis dalam surat kepada surat kabar Times.	1
Jaksa penuntut Milwaukee menuduh seorang menteri gereja dengan pelecehan fisik dalam kematian seorang bocah autis berusia 8 tahun yang meninggal selama kebaktian penyembuhan.	Seorang menteri gereja didakwa kemarin dalam kematian seorang bocah autis 8 tahun yang mati lemas ketika para pemimpin gereja mencoba menyembuhkannya di sebuah gereja etalase.	1
Niels mengatakan kepada pewawancara pada tahun 1999 bahwa dia pikir orang tua itu akan hidup lebih lama dari bertahun -tahun.	Pada tahun 1999 dua tahun sebelum kematiannya, Nielsen mengatakan kepada pewawancara bahwa dia pikir wajah batu itu akan hidup lebih lama dari bertahun -tahun.	0
Upaya baru pembayar pajak terhadap penarikan akan secara resmi diluncurkan pada hari Rabu di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento.	Disebut pembayar pajak terhadap penarikan itu akan diluncurkan Rabu sore di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento.	1
Selanjutnya keketatan dada setelah latihan dan prevalensi asma keduanya terkait dengan jumlah waktu yang dihabiskan di kolam renang.	Kencangkan dada setelah berolahraga dan prevalensi keseluruhan asma juga dikaitkan dengan jumlah total waktu yang dihabiskan di kolam renang dalam ruangan.	1
Polisi Inggris menangkap 21 orang Selasa pagi sehubungan dengan dugaan pembunuhan ritual seorang bocah Afrika yang tubuhnya ditemukan di Sungai Thames.	Polisi telah menangkap 21 orang sehubungan dengan pembunuhan seorang anak muda Nigeria yang tubuh tanpa kepala dan limbless ditemukan mengambang di Sungai Thames.	1
Pemenang akan diumumkan dalam siaran upacara 8 Juni di CBS dari Radio City Music Hall.	Pemenang Tony akan diumumkan 8 Juni dalam upacara televisi dari Radio City Music Hall.	1
Gugatan telah diajukan dalam upaya untuk memblokir penghapusan Monumen Sepuluh Perintah dari gedung.	Pendukung meminta pengadilan federal pada hari Senin untuk memblokir penghapusan monumen sepuluh perintah dari Gedung Yudisial Alabama.	1
Saya cukup positif tentang hal itu kecuali saya tidak ingin itu memotong apa pun yang sekarang terjadi dan dia menerima bahwa dia berkata.	Saya cukup positif tentang hal itu kecuali bahwa saya tidak ingin memotong hal -hal yang sekarang terjadi, katanya.	0
Alih -alih mengejar teroris internasional yang paling dekat dan nyata, Graham mengatakan bahwa pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama.	Alih -alih mengejar teroris ancaman internasional yang paling dekat dan nyata yang telah dipilih oleh administrasi Bush ini untuk menyelesaikan skor lama Graham.	1
Saya mulai menangis dan meneriaki dia, apa maksud Anda apa yang Anda katakan mengapa Anda berbohong kepada saya	Tenggel untuk Udara Aku mulai menangis dan meneriaki dia apa maksudmu	0
Marisa Baldeo menyatakan namun kebijakan seragam resmi otoritas mengatakan mereka tidak seharusnya mengenakan apa pun di kepala mereka tetapi tutup logo depot NYC Transit.	Sampai sekarang mereka tidak seharusnya memakai apa pun di kepala mereka tetapi kata NYC Transit Depot Cap Cap Baldeo.	1
Dow Jones Industrial Average .DJI melonjak 2,09 persen sedangkan indeks Poors 500 .SPX Standard .spx melompat 2,23 persen.	Indeks Poors Standard 500 .SPX Broad Standard memperoleh 11,22 poin atau 1,13 persen pada 1007,19.	0
Antara 50 dan 100 orang meninggal setiap tahun karena alergi ini dan ribuan lainnya menderita reaksi parah seperti pernapasan yang terbatas dan pembengkakan dramatis.	Antara 50 dan 100 orang meninggal setahun karena alergi ini dan ribuan lainnya menderita reaksi parah seperti pernapasan yang terbatas dan pembengkakan dramatis.	1
Hanya Intel Corp yang memiliki hasil dividen yang lebih rendah.	Hanya intel 0,3 persen hasil yang lebih rendah.	1
Sean Harrigan dari Calpers the California Fund mengatakan hari ini kami sedang mencoba menarik babi dari palung.	Hari ini kami mencoba menarik babi itu dari palung, kata Mr. Harrigan.	1
Truk itu terlihat di daerah Campbells Creek yang sesuai dengan deskripsi yang kata Morris.	Sebuah truk pickup hitam juga terlihat di daerah Campbells Creek Morris.	1
Laporan otopsi awal menunjukkan bahwa mereka meninggal karena hipertermia dehidrasi dan mati lemas.	Dua lagi meninggal kemudian dan laporan otopsi awal menunjukkan bahwa mereka menyerah pada dehidrasi hipotermia dan mati lemas.	0
Sebagian besar dari mereka adalah orang Lebanon tetapi beberapa berasal dari Benin Guinea dan Sierra Leone.	Beberapa penumpang berasal dari Benin Guinea dan Sierra Leone.	0
Pamflet akan dikeluarkan untuk umum melalui perpustakaan lokal rantai perangkat keras utama dan di situs web EPA www.epa.gov.	Ini akan didistribusikan melalui rantai toko perangkat keras utama dan perpustakaan lokal dan akan tersedia di situs web EPA www.epa.gov.	1
Kapten Michael J. Gansas diberitahu kemarin oleh Departemen Transportasi Kota yang direkomendasikan oleh seorang petugas pendengaran agensi bahwa ia dipecat.	Gansas mendapat lebih banyak kabar buruk kemarin dari Departemen Transportasi Kota yang direkomendasikan oleh petugas pendengaran kota.	1
Sejak saat itu, penyelam polisi telah mencari di dekat bagian terdekat dari Long Island Sound mencari tiga yang tersisa.	Sejak itu penyelam polisi telah mencari air yang mencari tiga sisanya.	1
Dia mengatakan mereka berbohong pada pernyataan tertulis yang disumpah yang mengharuskan mereka untuk mendaftar pernikahan sebelumnya.	Morgenthau mengatakan bahwa semua warga negara AS berbohong pada pernyataan tertulis yang disumpah yang mengharuskan mereka untuk mendaftar pernikahan sebelumnya.	1
Tn. Yandarbiyev tinggal di Doha Qatar dan otoritas Rusia tidak berhasil mencoba membuatnya diekstradisi selama hampir dua tahun.	Dia tinggal di Doha Qatar dari mana otoritas Rusia telah berusaha mengekstradisi dia selama hampir dua tahun.	1
Pada bulan Desember ia mengantisipasi pertumbuhan 5,3 persen menjadi hampir 154 miliar.	Pada bulan Desember ia telah meramalkan tingkat pertumbuhan 5 persen.	0
Jelas krim Romawi dari jenis apa pun biasanya tidak bertahan dalam catatan arkeologis.	Jelas krim Romawi dari semua jenis cat atau kosmetik biasanya tidak bertahan ... cukup luar biasa.	1
Saya mengambil kantornya dan akan terus membangunnya.	Ya, saya mengambil kantornya dan akan terus membangun dan terus bertarung, tambahnya.	0
Asosiasi itu mengatakan 28,2 juta DVD disewa dalam minggu yang berakhir 15 Juni dibandingkan dengan 27,3 juta kaset VHS.	Asosiasi dealer perangkat lunak video mengatakan 28,2 juta DVD disewakan minggu lalu dibandingkan dengan 27,3 juta kaset VHS.	1
SARS telah menewaskan 296 orang di daratan China dan terinfeksi lebih dari 5200.	Di seluruh daratan China, penyakit ini telah menewaskan 300 orang dan menginfeksi lebih dari 5270.	1
Ketiga ...Kami tidak diizinkan membunuh wanita kecuali mereka yang bergabung dengan perang melawan Islam.	Di Jihad kita tidak diizinkan membunuh wanita kecuali mereka yang bergabung dengan perang melawan Islam.	1
Dengan aset -aset ini, Funny Cide memiliki peluang yang kuat untuk menjadi pemenang Triple Crown pertama sejak ditegaskan pada tahun 1978.	Funny Cide ingin menjadi balap kuda pemenang Triple Crown pertama dalam satu generasi.	0
Perusahaan akan meluncurkan 800 hot spot atau zona WiFi akhir musim panas ini dan berencana untuk memiliki lebih dari 2100 pada akhir tahun.	Layanan ini akan diluncurkan akhir musim panas ini dengan 800 lokasi dan rencana sprint 2100 lokasi pada akhir tahun.	1
Virus ini menyebar saat pengguna komputer yang tidak curiga membuka lampiran file dalam email yang berisi judul yang akrab seperti terima kasih dan detail kembali.	Sobig.f menyebar saat tidak curiga pengguna komputer membuka lampiran file dalam email yang berisi judul yang akrab seperti terima kasih detail atau film itu.	1
Dari California Bush terbang ke Jepang pada hari Kamis diikuti oleh kunjungan ke Filipina Thailand Singapura Indonesia dan Australia sebelum kembali ke rumah pada 24 Oktober.	Selain Jepang, ia akan mengunjungi Filipina Thailand Singapura Indonesia dan Australia sebelum kembali ke rumah pada 24 Oktober.	1
Transfer akan mengurangi tenaga kerja di seluruh dunia PGS menjadi sedikit kurang dari 100000.	Transfer akan mengurangi tenaga kerja di seluruh dunia PGS menjadi sedikit kurang dari 100.000 dari 110000 beberapa tahun yang lalu.	0
Dua orang Irak dan dua Saudi mengambil tak lama setelah ledakan itu memberikan informasi yang mengarah pada penangkapan yang lain mengatakan pejabat itu.	Pejabat yang berbicara dengan syarat anonim mengatakan bahwa dua orang Irak dan dua Saudi ditahan setelah serangan itu memberikan informasi yang mengarah pada penangkapan yang lain.	1
Dalam surat -surat pengadilan yang diajukan pada Selasa, Lee meminta perintah terhadap penggunaan nama yang mengatakan bahwa dia tidak pernah memberikan persetujuannya untuk digunakan.	Dalam surat -surat yang diajukan Selasa di Mahkamah Agung Negara Bagian Manhattans Lee meminta perintah untuk menggunakan Viaoms dari nama Spike untuk TNN.	0
Gereja sudah berduka atas kematian Chief Warrant Officer 3 Kyran Kennedy seorang anggota jemaat yang terbunuh dalam kecelakaan helikopter lain di Irak pada 7 November.	Gereja sudah berduka atas kematian seorang anggota jemaat yang terbunuh dalam kecelakaan helikopter lain di Irak pada 7 November.	1
Glover mengatakan si pembunuh menggunakan slipknot aneh pada ligatur yang ia gunakan untuk mencekik beberapa korban.	Glover mengatakan si pembunuh menggunakan slipknot aneh termasuk kabel koaksial dan kabel ekstensi untuk mencekik beberapa korban.	0
Beratnya rata -rata 220 pound 100 kg dan perlu kehilangan antara 30 dan 80 pound.	Beratnya rata -rata 100 kilogram dan perlu kehilangan antara 14 dan 36 kilogram.	1
Jika tidak rusak, jangan perbaiki itu kata Pemimpin Minoritas Senat Tom Daschle Ds.D.Saya tidak melihat banyak rusak.	Jika tidak rusak, jangan perbaiki, kata Pemimpin Minoritas Senat Tom Daschle, Demokrat Dakota Selatan.	0
Editor Media Jon Friedman berkontribusi pada cerita ini.	Jon Friedman adalah editor media untuk cbs.marketwatch.com di New York.	0
Putt -nya untuk birdie pendek tiga kaki tetapi dia menyelamatkan par tanpa kesulitan.	Dia meninggalkan birdie putt sekitar tiga kaki pendek tetapi menjatuhkan putt par.	1
Tes ini dilakukan oleh University of California di Los Angeles dan Riverside dan dibayar 450000 dari ARB.	Tes yang dilakukan oleh UCLA dan UC Riverside dibayar dengan 450000 dari ARB.	1
Terhadap Franc Swiss CHF dolar berada di 1,3172 franc turun 0,60 persen.	Terhadap yen dolar turun 0,7 persen pada 110,73 yen.	0
Sebaliknya, Weida memutuskan bahwa kasus Meesters atas tuduhan serangan tidak senonoh sodomi dan memberikan alkohol kepada anak di bawah umur harus melanjutkan ke pengadilan.	Douglas Meester 20 didakwa melakukan serangan tidak senonoh sodomi dan memberikan alkohol kepada anak di bawah umur.	0
Nama robot yang akan diluncurkan pada 205 p.m.dipilih dari antara 10.000 nama yang diajukan oleh anak -anak sekolah A.S.	Nama robot yang akan diluncurkan pada 205 p.m.705 malamPada hari Minggu dipilih dari antara 100.000 nama yang diajukan oleh A.S.	1
Doris Brasher yang memiliki toko kelontong di dekat kantor polisi mengatakan banyak orang di kota Closnit mengenal orang -orang yang terbunuh.	Doris Brasher yang memiliki toko kelontong di Highway 96 mengatakan banyak orang di kota Closknit mengenal tiga pria yang terbunuh.	1
Craxi memohon padaku untuk campur tangan karena dia percaya operasi itu merusak negara bagian Berlusconi.	Saya tidak memiliki minat langsung dan Craxi memohon kepada saya untuk melakukan intervensi karena dia percaya bahwa kesepakatan itu merusak kesaksian negara bagian Berlusconi.	0
Mills yang terkena dampak pengumuman Kamis adalah penggergajian di Grande Cache Alta.Sask Sungai Wortel.Chapleau Ont.dan Aberdeen Wash.	Mereka berlokasi di Grande Cache Alta.Sask Sungai Wortel.Chapleau Ont.dan Aberdeen Wash.	1
Intel kecewa dan menilai opsinya jika Mr. Hamidi melanjutkan aktivitas spam -nya terhadap juru bicara Intel Chuck Mulloy mengatakan.	Juru bicara Intel Chuck Mulloy mengatakan perusahaan itu kecewa dan menilai opsinya jika Mr. Hamidi melanjutkan aktivitas spam -nya terhadap Intel.	1
Itu adalah protes terbesar sejak ratusan ribu berbaris dalam kemarahan atas pembantaian aktivis demokrasi yang menduduki Tiananmen Square di Beijing pada tahun 1989.	Hong Kong belum melihat protes seperti itu sejak ratusan ribu berbaris karena kemarahan atas pembantaian aktivis demokrasi 1989 yang menduduki Beijings Tiananmen Square.	1
Perusahaan ini menyoroti penambahan dukungan .NET dan J2EE ke lingkungan aplikasi perusahaannya EAE dengan mainframe baru.	Perusahaan ini juga menambahkan dukungan .NET dan J2EE ke alat pengembangan Lingkungan Aplikasi Enterprise, Sapp, Sapp.	1
Gubernur Linda Lingle dan anggota stafnya berada di pangkalan Angkatan Laut dan menyaksikan peluncuran.	Gubernur Linda Lingle dan pejabat tinggi lainnya dijadwalkan berada di pangkalan untuk menonton peluncuran.	1
Informasi itu pertama kali dilaporkan dalam edisi Todays di New York Times.	Informasi itu pertama kali dicetak kemarin di New York Times.	1
Mr Annan juga memperingatkan AS tidak boleh menggunakan Perang Melawan Teror sebagai alasan untuk menekan kebebasan longherished.	Annan memperingatkan bahwa bahaya ekstremisme setelah 11 September tidak boleh digunakan sebagai alasan untuk menekan kebebasan longherished.	1
Euro menandai rekor tertinggi lain terhadap dolar pada hari Selasa karena permintaan untuk aset yang lebih tinggi dari Eurobased Assets menaungi data ekonomi A.S. yang solid.	Euro ROS lebih jauh ke dalam wilayah rekor pada hari Selasa karena permintaan untuk aset yang lebih tinggi dari Eurobased Asset yang menaungi data ekonomi A.S. yang menunjukkan meningkatnya kepercayaan konsumen dan pasar perumahan yang kuat.	0
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan Teknologi .xic Rose 17,33 poin atau 1,07 persen menjadi 1640,13.	Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .spx naik 5,51 poin atau 0,56 persen menjadi 981,73.	0
Ini akan terjadi, kata Presiden Jim Santangelo dari Dewan Gabungan Teamsters 42 di El Monte.	Itu benar -benar mempengaruhi perusahaan besar kata Jim Santangelo presiden Dewan Gabungan Teamsters 42 di El Monte.	0
Penyitaan terjadi pada jam 4 pagi pada 18 Maret hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	Penyitaan pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret selesai sebelum karyawan muncul untuk bekerja hari itu.	0
Bloomberg mengatakan pada hari Rabu bahwa semua 16 anggota kru selamat dan akan diuji untuk narkoba dan alkohol.	Dia mengatakan kru feri akan diwawancarai dan diuji untuk narkoba dan alkohol.	0
Momen perhitungan telah tiba untuk negara Afrika Barat ini yang didirikan oleh budak -budak Amerika yang dibebaskan pada abad ke -19.	Taylor sekarang diperkirakan akan meninggalkan cangkang negara yang rusak yang didirikan oleh budak -budak Amerika yang dibebaskan pada abad ke -19.	0
Di Community Colleges Tuition akan melonjak ke 2800 dari 2500.	Mahasiswa community college akan melihat biaya kuliah mereka sebesar 300 hingga 2800 atau 12 persen.	1
Namun penggunaan komersial kernel 2.6.0 masih berbulan -bulan untuk sebagian besar pelanggan.	Rilis komersial kernel 2,6 oleh distributor Linux utama masih masih beberapa bulan lagi.	1
The Hulk Weekend mengambil melampaui rekor Juni sebelumnya 54,9 juta untuk Austin Powers mata -mata yang mengutuk saya.	Ini mengalahkan rekor sebelumnya dari 54,9 yang ditetapkan oleh Austin tahun 1999 -an kekuatan mata -mata yang mengutuk saya.	1
Waktu sekitar jam 4 pagi pada tanggal 18 Maret hanya beberapa jam sebelum rudal pinpoint pertama menghujani ibukota.	Penyitaan terjadi pada jam 4 pagi pada 18 Maret hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	0
Penyerangnya harus menembakkan roket mereka dari ratusan meter jauhnya dengan peluncur darurat yang tersembunyi di generator listrik portabel.	Penyerangnya harus meluncurkan pemogokan mereka dari ratusan meter jauhnya dengan peluncur roket darurat yang menyamar sebagai generator listrik portabel.	1
Dia mengatakan pada hari Selasa perdebatan bahwa bendera Konfederasi adalah simbol rasis.	Meskipun Dean mengatakan selama perdebatan bahwa bendera Konfederasi adalah simbol rasis.	1
Di awal perdagangan AS, euro turun 1,06 persen pada 1,1607 EUR.	Dalam perdagangan sore hari di New York, Euro turun 0,83 persen terhadap dolar di 1,1633 EUR.	0
Kecenderungan kanibalistik yang menyimpang adalah motivasi utama untuk pembunuhan dan tubuh Browns adalah pihak berwenang yang dimutilasi.	Mereka terbunuh selama beberapa hari pada bulan April 2001 dan kecenderungan kanibalistik yang menyimpang adalah motivasi utama bagi pembunuhan yang dikatakan pihak berwenang.	0
Bush ingin melihat sebuah pesawat mendarat dengan cara yang sama seperti yang dikatakan para pilot untuk mendaratkan pesawat, sekretaris pers Gedung Putih, Ari Fleischer, kemarin.	Pada hari Selasa sebelum pidato Byrds Fleischer mengatakan Bush ingin melihat sebuah pesawat mendarat dengan cara yang sama seperti para pilot melihat sebuah pesawat mendarat.	0
Pada hari Senin, Perdana Menteri Palestina Mahmoud Abbas akan melapor kepada Parlemen Palestina tentang pencapaian pemerintahnya dalam 100 hari pertama di kantor.	Perdana Menteri Palestina Mahmoud Abbas harus mempertahankan catatan 100 hari pertamanya menjabat di hadapan parlemen hari ini karena korban tewas di wilayah yang diduduki terus meningkat.	0
Selasa seorang prajurit tenggelam dalam saluran air di Irak utara.	Tentara lain tenggelam setelah menyelam ke dalam saluran air di Irak utara kata komando pusat.	1
Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu merosot menjadi 6,1 persen bahkan ketika perusahaan memangkas gaji sebesar 93000.	Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu _ meluncur turun menjadi 6,1 persen _ karena perusahaan memangkas gaji sebesar 93000 di tengah terus -menerus sinyal campuran tentang kesehatan ekonomi negara.	0
Pengacara Hunts mengajukan mosi Senin malam di Pengadilan Tinggi Forsyth untuk melakukan pembunuhan Hunts, hukuman.	Pengacara Hunts mengajukan mosi pada hari Senin yang berusaha melakukan hukuman Hunts dibuang berdasarkan bukti baru.	1
Data lain menunjukkan bahwa pembeli mengambil rumah baru dan yang sudah ada dengan kecepatan cepat pada bulan April yang didorong oleh tarif hipotek yang rendah.	Data lain menunjukkan penjualan rumah yang ada dan baru tumbuh pada kecepatan yang kuat pada bulan April yang didorong oleh tingkat hipotek yang rendah.	1
Tapi Close bertanya -tanya apakah paket itu akan sepadan dengan biaya melisensikan perangkat lunak pihak ketiga bersama dengan harga sewa Salesforce.com.	Tutup juga pertanyaan apakah itu sepadan dengan biaya lisensi perangkat lunak pihak ketiga bersama dengan Salesforce.Comms Harga Sewa.	1
Yang lain mengutip kesulitan merakit sekelompok subjek yang depresi memiliki keparahan yang sebanding meningkatkan kemungkinan bahwa efektivitas obat akan tersebar.	Yang lain mengutip kesulitan merakit sekelompok subjek yang depresi memiliki keparahan yang sebanding, masalah yang memperumit tugas mengukur efektivitas dengan benar.	1
Saya selalu berusaha jujur dengan Anda dan terbuka tentang hidup saya, Tuan Limbaugh memberi tahu audiensnya yang nomor 22 juta pendengar per minggu.	Anda tahu saya selalu berusaha jujur dengan Anda dan buka tentang hidup saya yang dikatakan Limbaugh saat pengakuan yang menakjubkan ditayangkan secara nasional pada hari Jumat.	0
Itulah tingkat pertumbuhan kuartal ketiga tertinggi yang terlihat dalam lebih dari 25 tahun, kata kepala keuangan Andy Bryant Intel.	Itu adalah tingkat pertumbuhan kuartal ketiga tertinggi yang telah kita lihat dalam lebih dari 25 tahun CFO Andy Bryant mengatakan kepada The Associated Press.	1
Wakil Kepala Polisi Seattle Clark Kimerer mengatakan latihan di sini berjalan dengan baik dengan beberapa aspek termasuk sistem komunikasi yang menghubungkan berbagai lembaga yang bekerja lebih baik dari yang diharapkan.	Wakil Kepala Polisi Clark Kimerer mengatakan latihan ini berjalan dengan baik dengan beberapa aspek termasuk sistem komunikasi antara berbagai lembaga yang bekerja lebih baik dari yang diharapkan.	1
Pembuat Gear Telekomunikasi Lucent Technologies sedang diselidiki oleh dua lembaga federal untuk kemungkinan pelanggaran undang -undang suap A.S. dalam operasinya di Arab Saudi.	Dua lembaga federal sedang menyelidiki pembuat peralatan telekomunikasi Lucent Technologies untuk kemungkinan pelanggaran undang -undang suap A.S. dalam operasinya di Arab Saudi.	1
Penjualan ini adalah bagian dari upaya kami untuk menyederhanakan bisnis Produk Layanan Makanan kami dan meningkatkan struktur biayanya, Ketua dan Chief Executive Officer Gary Costley mengatakan.	Penjualan ini adalah bagian dari upaya kami untuk menyederhanakan bisnis Produk Layanan Makanan kami dan meningkatkan ketua dan CEO Struktur Biaya Gary Costley dalam sebuah pernyataan.	1
Tiga tahun Jaryd Atadero menghilang pada 2 Oktober 1999 saat dalam perjalanan hiking dengan kelompok gereja.	Dia sedang dalam perjalanan hiking hari itu dengan kelompok gereja.	0
Tim DOD bekerja untuk menentukan bagaimana peretas mendapatkan akses ke sistem dan apa yang perlu dilakukan untuk memperbaiki pelanggaran.	Tim DOD ada di lokasi untuk menentukan bagaimana ini terjadi dan apa yang perlu dilakukan untuk memperbaiki pelanggaran rilis yang dinyatakan.	1
Parrados Bibi percaya keponakannya yang telah menjalani hukuman penjara di Kuba akan dianiaya jika dia dipulangkan.	Maria Parrado percaya keponakannya yang menjalani hukuman penjara 12 tahun di Kuba setelah ditangkap di perairan Kuba akan dianiaya jika dia dikirim kembali ke sana.	1
Komisi Sekuritas dan Bursa kemarin mengatakan perusahaan yang berdagang di pasar AS terbesar harus memenangkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi saham dan rencana kompensasi berbasis saham lainnya kepada eksekutif perusahaan.	Perusahaan yang berdagang di pasar saham terbesar harus mendapatkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi saham dan kompensasi ekuitas lainnya berdasarkan aturan yang dihapus kemarin oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
Harga Peruser adalah 29 untuk pesan tempat kerja 89 untuk kolaborasi tim dan 35 untuk pembelajaran kolaboratif.	Pesan tempat kerja adalah 29 kolaborasi tim tempat kerja adalah 89 dan pembelajaran kolaboratif adalah 35.	1
Alih -alih mengejar terorisme internasional yang paling dekat dan nyata, administrasi semak ini memilih untuk menyelesaikan skor lama yang dikatakan Graham.	Alih -alih mengejar teroris internasional yang paling dekat dan nyata, Graham mengatakan bahwa pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama.	1
Microsoft sedang bersiap untuk mengubah browser Internet Explorer setelah putusan paten yang bertentangan dengan perusahaan Microsoft mengatakan Jumat.	Microsoft Corp sedang mempersiapkan perubahan pada browser Internet Explorer IE karena vonis paten terhadapnya, perusahaan itu mengatakan Jumat.	1
Rutinitas IBM untuk menantang tim TI internal untuk menguji platform dan teknologi baru di dalam IBM yang katanya.	Adalah rutin bagi IBM untuk menantang tim TI internal untuk menguji platform dan teknologi baru dengan ketat di dalam IBM.	1
SARS telah menewaskan sekitar 800 orang dan mempengaruhi lebih dari 8400 sejak terdeteksi di Cina pada bulan November.	SARS telah menewaskan sekitar 800 orang dan sakit lebih dari 8400 di seluruh dunia sebagian besar di Asia.	0
Hampir 6000 pengemudi MTA dan operator kereta bergabung dengan mekanik di garis piket.	Hampir 6000 pengemudi MTA dan operator melatih kemudian berjalan dari pekerjaan dalam solidaritas.	1
Indeks Komposit Nasdaq Techlaced .xic Shed 23,45 poin atau 1,44 persen berakhir pada 1603,97 berdasarkan data terbaru.	Indeks Standar Poors 500 naik 1,75 poin atau 0,18 persen menjadi 977,68.	0
Kasus Infineon dimulai pada Agustus 2000 ketika Rambus menuduh Infineon melakukan pelanggaran paten dan Infineon membujuk Rambus atas pelanggaran kontrak dan penipuan.	Pada waktu itu Rambus menuduh Infineon melakukan pelanggaran paten dan Infineon membobol Rambus atas pelanggaran kontrak dan penipuan.	1
Penerima berpenghasilan rendah harus membayar pajak 5 persen untuk kedua jenis pendapatan investasi.	Penerima berpenghasilan rendah harus membayar tarif 5 persen untuk capital gain dan dividen perusahaan.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan Technology.	Indeks Standar Poors 500 yang lebih luas naik 1,01 poin atau 0,1 persen pada 1012,67.	0
Pernikahan Putri tidak didirikan dengan paksa mengatakan Vasile Ionescu dari Pusat Kebijakan Publik Roma.	Vasile Ionescu dari Pusat Kebijakan Publik Roma mengatakan pernikahan putri tidak didirikan dengan paksa.	1
Direktur Lord of the Rings Peter Jackson dan pendamping Fran Walsh tiba di Academy Awards tahunan ke -74.	Direktur Lord of the Rings Peter Jackson dan pendamping lama Fran Walsh.	0
CEO Hynix E.J.Woo mengutuk keputusan yang menyebut putusan itu tindakan keterlaluan yang ditujukan untuk agenda tersembunyi.	Sementara itu, semikonduktor Hynix menyuarakan kritik kuat terhadap Amerika Serikat menyebut keputusannya sebagai taktik yang keterlaluan yang ditujukan untuk agenda tersembunyi.	1
Pihak berwenang tidak memiliki bukti untuk menyarankan kedua insiden itu terhubung.	Tidak ada bukti langsung bahwa kedua insiden itu mengatakan bahwa polisi mengatakan.	1
Administrasi Makanan dan Obat -obatan AS menolak aplikasi asli Imclones pada bulan Desember 2001 dengan mengatakan bahwa persidangan telah dilakukan dengan sembrono.	Food and Drug Administration akhirnya membantah aplikasi obat Imclones pada bulan Desember 2001 mengatakan bahwa uji klinis Erbitux kurang.	1
Jenderal Sattler mengepalai gugus tugas gabungan berdasarkan kapal di Teluk Aden dan Samudra Hindia.	Jenderal Sattler mengepalai gugus tugas gabungan di atas kapal komando Mount Whitney.	1
Jaksa Agung Massachusetts Tom Reilly mengatakan dia puas dengan penggantiannya.	Jaksa Agung Massachusetts Tom Reilly tidak membiarkan hakim pennypinching menjatuhkannya.	0
Saran otomatis tersedia sebagai langganan satu tahun pada 400 per penskalaan CPU dari satu hingga 50000 CPU.	SAN Architect akan berjalan sekitar 2400 sementara Autoadvice tersedia dengan cakupan dari satu hingga 50000 CPU.	0
Capps II tidak akan menggunakan catatan catatan bank yang menunjukkan kelayakan kredit atau catatan medis.	Capps II tidak akan menggunakan catatan kredit bank atau catatan medis menurut Loy dan Kelly.	1
Moore tidak mendapat komentar langsung pada hari Selasa.	Moore tidak memiliki respons langsung pada hari Selasa.	1
Kurang dari 10 kantor FBI telah melakukan investigasi yang melibatkan kunjungan ke masjid, kata Departemen Kehakiman.	Selain itu, Departemen Kehakiman mengatakan bahwa FBI telah melakukan kurang dari 10 investigasi yang melibatkan kunjungan ke masjid.	1
Moore dari Alabama mengatakan dia akan mengajukan banding atas kasusnya ke pengadilan tertinggi negara -negara.	Moore mengatakan dia berencana untuk mengajukan banding atas masalah ini ke Mahkamah Agung A.S.	1
Yakin bahwa kepemimpinan baru akan bertanggung jawab atas tindakan masa lalu dari Keuskupan Agung Boston Lincoln.	Kami yakin bahwa kepemimpinan baru di Boston akan bersedia bertanggung jawab atas tindakan masa lalu keuskupan agung kata Lincoln.	1
Tubuhnya ditemukan beberapa minggu kemudian di Sungai Hijau.	15 Agustus 1982 Sisa -sisa Chapman Hinds and Mills ditemukan di Sungai Hijau.	0
Satu pertanyaan adalah apakah Prancis yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap otorisasi AS untuk perang akan memilih ya atau abstain.	Prancis yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap persetujuan AS untuk perang juga mencari perubahan.	0
Jeremys A Good Guy Barber mengatakan menambahkan Jeremy menjalani kehidupan impian atlet New York.	Dia juga mengatakan Shockey menjalani kehidupan impian seorang atlet New York.	0
Anak perempuan Ratliffs Margaret dan Martha Ratliff diadopsi oleh Peterson setelah kematian ibu mereka.	Peterson membantu membesarkan Ratliffs dua putri Margaret dan Martha Ratliff yang mendukungnya sepanjang persidangan.	0
Uang dari penjualan minyak Irak akan masuk ke dana yang akan dikendalikan oleh Amerika Serikat dan Inggris dan digunakan untuk membangun kembali negara tersebut.	Uang dari penjualan minyak sekarang akan disimpan dalam dana pengembangan baru untuk Irak yang dikendalikan oleh Amerika Serikat dan Inggris dan digunakan untuk membangun kembali negara tersebut.	1
Volume mobil turun 8 persen sementara penjualan truk ringan yang mencakup pickup van dan SUV naik 2,7 persen.	Volume mobil turun 8 persen sementara penjualan truk ringan yang meliputi pickup van dan SUV naik 2,7 persen.	1
Dia mengatakan dia telah menjelaskan kepada AS bahwa Australia tidak mendukung hukuman mati.	Mr Williams menambahkan bahwa pemerintah telah membuatnya sangat jelas ke AS. Itu tidak mendukung hukuman mati untuk Hicks.	1
Polisi Khusus menahan Khodorkovsky pada hari Sabtu pagi di kota Siberia Novosibirsk di mana pesawatnya berhenti mengisi bahan bakar.	Polisi menahan Khodorkovsky pada hari Sabtu pagi ketika jetnya berhenti mengisi bahan bakar di kota Siberia Novosibirsk.	1
Robert Stewart Seorang juru bicara Park menempatkan perusahaan induk Caesars Palace mengatakan dia terkejut dengan keputusan pengadilan.	Juru bicara Robert Stewart untuk Park Place Entertainment Perusahaan induk untuk Caesars mengatakan Mahkamah Agung tampaknya mengubah aturan untuk tuntutan hukum.	1
Dia juga bertugas di Presiden Homeland Security Advisory Council.	Tahun lalu Bush menunjuknya ke Dewan Penasihat Keamanan Dalam Negeri.	0
Saham altria turun 2,2 persen atau 96 sen menjadi 42,72 dan merupakan persentase kalah terbesar.	Sahamnya turun 9,61 menjadi 50,26 peringkat sebagai masalah paling aktif NYSE dan persentase terbesarnya.	1
Dan jika ada kebocoran dari pemerintahan saya, ia menambahkan saya ingin tahu siapa itu.	Dia menambahkan ada terlalu banyak kebocoran di Washington dan jika ada kebocoran dari pemerintahan saya, saya ingin tahu siapa itu.	0
Setelah kehilangan sebanyak 84,56 sebelumnya, Dow Jones Industrial Average ditutup 22,81 atau 0,2 persen pada 9340,45.	Di tengah hari perdagangan rata -rata industri Dow Jones kehilangan 68,84 atau 0,7 persen menjadi 9248,80.	0
Masciafrye bekerja di Kantor Pengembangan Negara Bagian.	Masciafrye mengawasi operasi Eropa untuk Kantor Pengembangan Virginia Barat.	1
Perwakilan untuk Puretunes tidak dapat segera dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Rabu.	Perwakilan Puretunes tidak dapat ditemukan pada hari Kamis untuk mengomentari gugatan tersebut.	1
Kunci dari upaya itu adalah pengenalan garansi 10.000 mil 10 tahun yang dimaksudkan untuk meyakinkan pembeli bahwa mereka dapat mempercayai perusahaan Korea.	Tn. Oneill memiliki solusi garansi 10.000 mil berarti berarti meyakinkan pembeli bahwa mereka dapat mempercayai Hyundai.	1
ECUSA adalah cabang AS dari 70 juta anggota Komuni Anglikan.	Gereja Episkopal adalah cabang Amerika dari Komuni Anglikan.	0
Kata Advent dari Latin berarti kedatangan.	Nama musim berasal dari kata Latin Adventus yang berarti datang.	1
Perusahaan mengatakan itu bukan niat kami untuk menargetkan atau menyinggung kelompok atau orang mana pun atau menghasut kebencian atau kekerasan.	Dalam menciptakan permainan, itu bukan niat kami untuk menargetkan atau menyinggung kelompok atau orang mana pun atau untuk menghasut kebencian atau kekerasan terhadap kelompok -kelompok tersebut.	1
Saudara laki -laki lain Ali Imron dijatuhi hukuman penjara seumur hidup setelah bekerja sama dengan para penyelidik dan menunjukkan penyesalan.	Saudara laki -laki lain Ali Imron menerima hukuman seumur hidup setelah ia bekerja sama dengan pihak berwenang dan menyatakan penyesalan.	1
Paling besar grosir menjual obat yang dipertanyakan kepada salah satu dari tiga distributor nasional besar yang memasok hampir semua obat di negara ini.	Pada satu titik dalam rantai, seorang pedagang grosir akan menjual obat yang dipertanyakan kepada salah satu dari tiga perusahaan nasional besar yang memasok hampir semua obat di negara ini.	1
Rumsfeld yang telah berselisih selama dua tahun dengan kepemimpinan Angkatan Darat melewati sembilan jenderal Fourstar yang aktif.	Rumsfeld sudah lama berselisih dengan kepemimpinan Angkatan Darat dan dia melewati sembilan jenderal Fourstar yang aktif.	1
Dia mengatakan tidak mungkin untuk mengesampingkan bahwa bahan kimia itu berisiko kanker bagi manusia.	Namun tidak mungkin untuk mengatakan apakah itu dapat menimbulkan risiko kanker bagi manusia.	1
Pengacara John Barnett yang mewakili Morse menunjukkan foto -foto goresan di leher morses dan telinga berdarah petugas.	Setelah Jackson bersaksi bahwa dia tidak pernah menyentuh para petugas selama perjuangan di tanah, Barnett menunjukkan foto -foto goresan di leher morses dan telinga berdarah petugas.	0
Surat itu menyatakan bahwa bayi yang lahir mati prematur ditempatkan di tempat tidur dalam selimut.	Menurut penulis surat itu, bayi ditempatkan di tempat tidur dalam selimut bayi oleh seorang perawat.	1
Jaksa Distrik Galveston Kabupaten Kurt Sistrunk mengatakan kantornya menerima rekaman minggu ini.	Jaksa Wilayah Kabupaten Galveston Kurt Sistrunk mengatakan kepada Criss Wednesday kantornya hanya minggu ini menerima rekaman.	1
Ini adalah investigasi yang lebih luas dan berkelanjutan yang kemungkinan akan menghasilkan banyak tuduhan lain yang dikatakan Spitzer.	Ini adalah penyelidikan yang melebar dan berkelanjutan yang kemungkinan akan menghasilkan banyak tuduhan lain yang dikatakan Spitzer kemarin di sebuah konferensi pers.	1
Pada perdagangan sore dini hari, Dow Jones Industrial Average naik 7,58 atau 0,1 persen di 9381,79.	Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI turun 63,09 poin atau 0,68 persen pada 9270,70.	0
Kyi seorang utusan AS mengatakan ketika Jepang menambah tekanan internasional dengan mengatakan akan menghentikan bantuan ekonominya yang besar kecuali Suu Kyi dibebaskan.	Jepang menambah tekanan internasional yang meningkat pada Burma kemarin yang mengancam akan menghentikan bantuan ekonominya yang besar kecuali pemerintah militer melepaskan pemimpin prodemokrasi Aung San Suu Kyi.	1
Keputusan itu juga bisa terbukti bermanfaat dalam perang melawan terorisme.	Keputusan Selasa bisa terbukti bermanfaat bagi pemerintah dalam perang melawan terorisme.	1
Saat ini Delegasi Kongres negara bagian terdiri dari 17 Demokrat dan 15 Partai Republik.	Meskipun Partai Republik sekarang memegang setiap kantor di seluruh negara bagian, delegasi kongres negara bagian terdiri dari 17 Demokrat dan 15 Partai Republik.	0
Pada tahap pertama serangan, cacing Lovsan mulai mengotori komputer di seluruh dunia.	Tahap pertama dari perangkat lunak berbahaya dimulai pada hari Senin ketika cacing Lovsan mulai menyebar di seluruh dunia.	1
Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman yang mengumumkan Ban Selasa juga mengatakan Washington akan mengirim tim teknis ke Kanada untuk membantu.	Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman yang mengumumkan kemarin Ban juga mengatakan Washington akan mengirim tim teknis ke Kanada untuk membantu dalam situasi Kanada.	1
Hanya 29 keluarga katak yang diketahui dan sebagian besar diidentifikasi dan dijelaskan pada pertengahan tahun 1800 -an dan yang terakhir pada tahun 1926.	Hanya 29 keluarga katak yang sebagian besar diketahui dinamai pada pertengahan tahun 1800 -an.	0
Survei yang menemukan itu hanya mencakup sepotong langit yang sempit.	Survei yang mengungkap bintang hanya menutupi sepotong langit yang sempit.	1
Namun Standar Tubuh memperingatkan bahwa perubahan pada Internet Explorer dapat memengaruhi sejumlah besar situs Web yang ada.	Masih perubahan pada IE dapat mempengaruhi sejumlah besar halaman web yang ada sesuai dengan pemberitahuan W3CS.	1
Baik Blair dan Bush telah menghadapi tuduhan bahwa mereka memanipulasi intelijen tentang senjata pemusnah massal untuk membuat kasus untuk tindakan militer.	Di rumah, perdana menteri menghadapi tuduhan bahwa ia terlalu banyak bermain kecerdasan tentang senjata pemusnah massal untuk membuat kasus perang.	1
Saya pikir 70 persen pekerjaan sudah dilakukan Tauzin mengatakan kepada wartawan di Capitol.	Sekitar 70 persen pekerjaan sudah dilakukan, kata Tuan Tauzin.	1
Kita harus membela mereka yang tidak kita sukai atau bahkan hina Neal R. Sonnett, seorang pengacara Miami yang memimpin panel asosiasi pada pejuang musuh.	Kita harus membela mereka yang tidak kita sukai atau bahkan benci kata Neal Sonnett seorang pengacara Miami yang memimpin gugus tugas ABA pada pejuang musuh.	1
Demikian juga obligasi 30 tahun US30YTRR meluncur 2332 untuk hasil 4,34 persen naik dari 4,30 persen.	Obligasi 30 tahun US30YTRR kehilangan 1632 dengan imbal hasil menjadi 4,20 persen dari 4,18 persen.	0
China telah mengancam akan mengeksekusi atau penjara seumur hidup siapa pun yang memecahkan karantina mereka dan dengan sengaja menyebarkan virus SARS pembunuh.	China dihantui oleh penyebaran SAR di pedesaannya yang luas telah mengancam akan mengeksekusi atau penjara seumur hidup, siapa pun yang dengan sengaja menyebarkan virus pembunuh.	0
Sebelumnya mereka telah menentang perintah polisi dan menangis Allahu Akbar adalah yang terbesar ketika Bashir berjalan ke tempat duduknya di ruang sidang yang dijaga ketat.	Sebelumnya para pendukung Bashirs telah menentang perintah polisi dan menangis Allahu Akbar adalah yang terbesar saat ia berjalan ke tempat duduknya.	1
Pengumuman ini datang satu hari setelah Kepala Keamanan Global Microsoft Scott Charney mengulangi Microsofts berjanji untuk menyederhanakan cara mendistribusikan tambalan kepada pengguna.	Pengumuman ini datang satu hari setelah Scott Charney Microsoft Global Security Chief mengulangi Microsofts berjanji untuk menyederhanakan cara mendistribusikan tambalan kepada pelanggan.	1
Pertempuran di sekitar Bunia dimulai setelah tetangga Uganda menyelesaikan penarikan lebih dari 6000 tentara dari kota.	Pertempuran dimulai 7 Mei setelah tetangga Uganda menyelesaikan penarikan lebih dari 6000 tentara dari sekeliling bunia.	1
Seorang perwira di Tentara Pembebasan Rakyat yang dipilih dari kumpulan 14 Ltcol Yang adalah putra seorang guru dan seorang pejabat di sebuah perusahaan pertanian.	Seorang Letnan Kolonel di Tentara Pembebasan Rakyat yang adalah putra seorang guru dan seorang pejabat di sebuah perusahaan pertanian.	1
Namun Yankees mengalami kesulitan dalam menangani Victor Zambrano 44 untuk waktu kedua berturut -turut.	Yankees tidak membuang waktu untuk menerobos melawan Zambrano 44 dalam pertandingan ulang.	0
Seorang mantan kandidat untuk Gubernur New York, ia menata dirinya sebagai pendukung pemerintahan perusahaan yang lebih baik.	Tn. McCall yang berlari tidak berhasil untuk Gubernur New York pada tahun 2002 menata dirinya sebagai pendukung tata kelola perusahaan yang lebih baik.	1
Yeager mengatakan tersangka dalam serangan target menunjukkan kecenderungan menjadi pelaku sebelumnya.	Yeager mengatakan insiden itu tampaknya terisolasi tetapi tersangka menunjukkan kecenderungan menjadi pelaku sebelumnya.	0
Tenet telah diawasi sejak November ketika mantan kepala eksekutif Jeffrey Barbakow mengatakan perusahaan menggunakan harga agresif untuk memicu pembayaran yang lebih tinggi untuk pasien Medicare yang paling sakit.	Pada bulan November Jeffrey Brabakow, kepala eksekutif pada saat itu mengatakan perusahaan menggunakan harga agresif untuk mendapatkan pembayaran yang lebih tinggi untuk pasien Medicare yang paling sakit.	0
Keputusannya berarti bahwa kasus terhadap Gary Lee Sampson termasuk tuduhan modal terhadapnya akan diadili pada bulan September.	Itu berarti kasus terhadap Gary Lee Sampson termasuk tuduhan modal sekarang akan diadili pada bulan September.	1
Sementara itu, pesaing saingan, General Electrics NBC mengajukan surat minat yang diketahui oleh sumber yang akrab dengan masalah tersebut.	Pesaing lain termasuk GE. dan NBC General Electric yang mengajukan surat minat yang akrab dengan masalah tersebut.	1
Sidang sipil Freemans mungkin berada di permukaan tentang SIM.	Freeman mengatakan tidak memiliki SIM telah menjadi beban.	0
Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan Brian Halla Nationals Chief Executive mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan yang mengatakan ketua dan CEO Brian L. Halla Nationals.	1
Konsumen yang mengatakan pekerjaan sulit ditemukan melonjak dari 29,4 ke 32,6 sementara mereka yang mengklaim pekerjaan berlimpah dari 13 menjadi 12,6.	Konsumen yang mengatakan pekerjaan sulit ditemukan melonjak menjadi 32,6 dari 29,4 sementara mereka mengatakan pekerjaan berlimpah tergelincir ke 12,6 dari 13 pada bulan April.	1
Dia tidak memiliki rencana segera untuk iklan televisi dengan percaya bahwa tidak perlu ini awal.	Seorang ajudan Lieberman mengatakan tidak ada rencana segera untuk iklan televisi.	0
Imam Pdt. John F. Johnston 64 dari 35th Avenue di Jackson Heights didakwa dengan pelecehan yang diperburuk dan kepemilikan senjata kriminal.	Pendeta John Johnston 64 didakwa melakukan pelecehan yang diperburuk dalam kasus panggilan telepon dan dengan kepemilikan senjata secara kriminal menurut pernyataan polisi.	1
Qualcomm telah menikmati penjualan bertahun -tahun ... melawan sedikit atau tidak ada persaingan yang dikatakan Hubach dalam pernyataannya.	Qualcomm telah menikmati bertahun -tahun menjual chip CDMA terhadap sedikit atau tidak ada persaingan yang mengatakan penasihat umum TI Joseph Hubach.	1
Negara itu tidak akan muncul sampai pemerintah sementara memutuskan proses untuk menulis konstitusi baru dan untuk mengadakan pemilihan demokratis pertama.	Negara itu tidak akan muncul sampai pemerintah sementara memutuskan suatu proses untuk menulis konstitusi baru dan untuk mengadakan pemilihan demokratis pertama.	1
Saya pikir itu terjadi dengan sangat cepat, penyelidik pembunuhan Departemen Kepolisian Houston Phil Yochum mengatakan tentang kejahatan itu.	Saya pikir itu terjadi dengan sangat cepat, kata penyelidik Phil Yochum dari Divisi Pembunuhan Departemen Kepolisian Houston.	1
Sendmail mengatakan sistem itu bahkan dapat diatur untuk mengizinkan penggunaan bisnis.	Produk dapat diinstruksikan untuk mengizinkan penggunaan bisnis sesuai dengan Sendmail.	1
Komite Layanan Bersenjata Senat akan mengadakan sidang terpisah pada hari Kamis.	Ini belum menjadi pemungutan suara di Komite Layanan Bersenjata Senat.	0
Survei telepon memiliki margin kesalahan 2 poin persentase.	Jajak pendapat yang dilakukan antara 24 Oktober dan 2 November memiliki margin kesalahan 2 poin persentase.	1
United mengeluarkan pernyataan yang mengatakan akan bekerja secara profesional dan kooperatif dengan semua serikatnya.	Wakil Presiden Senior Sara Fields mengatakan maskapai ini akan bekerja secara profesional dan kooperatif dengan semua serikat kami.	1
Malam ini 21 tahun Morgan dan sebanyak 1.200 siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym untuk tarian nyata pertama di sekolah 143 tahun sejarah.	Sebanyak 1.200 siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym Jumat malam untuk tarian asli pertama di Sekolah Kristen 143 tahun sejarah.	1
Mayat mantan pemain Invercargill Warren Campbell 32 dan pendamping pendakian Jonathan Smith 47 ditemukan dari bawah Gunung Darchiac kemarin pagi.	Warren David Campbell 32 dan rekan pendakian Jonathan Smith 47 tidak kembali seperti yang diharapkan pada hari Selasa dari pendakian di Gunung Darchiac di distrik McKenzie.	0
Pada tahun 2001 Presiden Bush menamai Kathy Gregg kepada Dewan Direksi Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa.	Pada tahun 2001 Presiden Bush menamainya kepada Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa, pemberi pinjaman terbesar di AS untuk siswa.	0
Beckham akan menerima gaji tahunan 10 juta bonus plus yang menghasilkan sekitar 2.20000 permainan.	Beckham akan mengantongi gaji mingguan sekitar 213000 dan mendapatkan 10 juta per tahun ditambah bonus.	1
Kematian dalam rollover crash menyumbang 82 persen dari jumlah kematian lalu lintas pada tahun 2002 mengatakan agensi tersebut.	Kematian dalam kecelakaan rollover menyumbang 82 persen dari peningkatan pada tahun 2002 NHTSA mengatakan.	0
Tur minggu ini akan membawa Bush ke Senegal Afrika Selatan Botswana Uganda dan Nigeria dan bertujuan melunakkan citra prajuritnya di rumah dan di luar negeri.	Dalam perjalanan pertamanya ke Subsahara Afrika sebagai Presiden Mr. Bush akan mengunjungi Senegal Afrika Selatan Botswana Uganda dan Nigeria sebelum kembali ke rumah pada hari Sabtu.	0
Perekrut eksekutif mengatakan bahwa menemukan seorang petugas merchandising yang berpengalaman mungkin akan menjadi yang paling sulit dari semua perekrutan karena ada kelangkaan yang begitu baik.	Perekrut eksekutif mengatakan bahwa menemukan seorang petugas merchandising yang berpengalaman mungkin akan menjadi yang paling sulit dari semua perekrutan.	0
Kami telah mengirim pesan kepada bangsa bahwa ini adalah Louisiana baru yang ia katakan kepada pesta kemenangan di New Orleans.	Kami telah mengirim pesan baru kepada negara bahwa ini adalah Louisiana baru.	1
Lima kasus manusiawi dari virus Nil Barat dilaporkan oleh Departemen Kesehatan Kabupaten Mesa pada hari Rabu.	Pada minggu ini, 103 kasus Nile West Nile di 45 negara telah dilaporkan ke departemen kesehatan.	0
Dikatakan operasi yang dimulai pada hari Senin adalah bagian dari upaya berkelanjutan untuk memberantas kelompok paramiliter Loyalis Partai Baath dan elemen subversif lainnya.	Sebuah pernyataan dari komando sekutu mengatakan bahwa serangan itu adalah bagian dari upaya berkelanjutan untuk memberantas kelompok paramiliter Loyalis Partai Baath dan elemen subversif lainnya.	1
NBC mungkin akan mengakhiri musim sebagai jaringan paling populer kedua di belakang CBS meskipun yang pertama di antara demografis Key 18to 49Yearold.	NBC mungkin akan mengakhiri musim sebagai jaringan mostpopular kedua di belakang CBS yang merupakan yang pertama di antara demografis utama 18to49.earold.	0
Tetapi mereka tidak pernah keluar dari pot bir lagi.	Hanya saja mereka tidak pernah keluar dari bir lagi.	1
Di Eropa Frances CAC40 naik 0,6 persen FTSE 100 Inggris tergelincir 0,02 persen dan indeks DAX Jerman naik 0,8 persen.	Dalam perdagangan sore di Eropa Frances CAC40 turun 1,6 persen Inggris FTSE 100 turun 1,2 persen dan indeks DAX Jerman kehilangan 1,9 persen.	0
Masalah yang maju melebihi jumlah penentuan sekitar 8 hingga 5 di New York Stock Exchange.	Masalah yang menurun melebihi jumlah yang sedikit lebih dari 3 banding 1 di New York Stock Exchange.	0
Sekitar 660 tahanan dari 42 negara termasuk Kanada diadakan banyak ditangkap selama perang melawan di Afghanistan jaringan Alqaida.	Sekitar 660 tahanan dari 42 negara ditahan di pangkalan angkatan laut di Teluk Guantanamo yang banyak ditangkap selama perang melawan Al Qaeda di Afghanistan.	1
Mulai tahap awal tidak dapat diobati yang dapat diobati, katanya pada konferensi pers di Capitol.	Mulai tahap awal bukan Bruno yang dapat diobati dengan kehidupan mengatakan kepada konferensi pers negara bagian Capitol.	1
ORCLES menawarkan meremehkan perusahaan dan tidak demi kepentingan terbaik pemegang saham CEO PeopleSoft Craig Conway.	Oracles menawarkan perundingan perusahaan dan tidak demi kepentingan terbaik pemegang saham PeopleSoft mengatakan Presiden dan CEO PeopleSoft Craig Conway dalam pernyataan itu.	1
Bryant menyerah kepada pihak berwenang pada hari Jumat dan membukukan 25.000 obligasi.	Bryant menyajikan dirinya kepada pihak berwenang Jumat lalu dan dibebaskan setelah memposting 25.000 jaminan.	1
Roberson digigit di belakang dan menggaruk kaki menurut ibunya Shamika Woumnm dari Dorchester.	Dia digigit di belakang dan menggaruk kaki yang dikatakan ibunya.	1
Dia mengatakan informasi yang dirilis tentang kartu tarot yang ditinggalkan di satu tempat penembakan mungkin telah memperpanjang markas dengan memotong komunikasi yang rapuh dengan penembak jitu.	Dia mengatakan pelepasan kartu tarot yang tersisa di tempat penembakan mungkin telah memperpanjang markas dengan memotong komunikasi yang rapuh dengan penembak jitu.	1
Chief Financial Officer Andy Bryant mengatakan bahwa kenaikan memiliki volume pengaruh yang lebih besar dari yang diperkirakan pejabat.	Bryant mengatakan bahwa kenaikan memiliki efek yang lebih besar pada permintaan daripada yang diharapkan oleh para pejabat.	1
Itu adalah 239 Yankees yang ketiga beruntun melintasi skid terpanjang mereka musim ini.	The Yankees berada dalam kemerosotan tim pertama mereka di musim ini.	0
Solomon 5.5 pada awalnya tersedia di Amerika Serikat dan Kanada dengan harga awal sekitar 1.2700.	Solomon 5.5 sekarang tersedia di AS dan Kanada melalui Reseller Solusi Bisnis Microsoft.	0
Laporan yang dirilis Senin hanya mengatakan laporan ini tidak berusaha untuk mengatasi kompleksitas masalah ini.	Dokumen tersebut menyatakan laporan ini tidak berusaha untuk mengatasi kompleksitas masalah ini.	1
SEC mengatakan pada hari Kamis stafnya sedang bersiap untuk menyusun aturan untuk memerangi pelanggaran perdagangan.	Pekan lalu Komisi Sekuritas dan Bursa mengatakan stafnya sedang bersiap untuk menyusun aturan untuk memerangi pelanggaran perdagangan.	1
Sejarah akan mengingat Dr. Belding Scribner dari University of Washington sebagai pria yang telah menyelamatkan lebih dari satu juta nyawa dengan membuat dialisis ginjal jangka panjang menjadi menjadi mungkin.	Belding Scribner penemu perangkat yang memungkinkan dialisis ginjal jangka panjang dan telah menyelamatkan lebih dari satu juta nyawa telah meninggal di Seattle pada usia 82.	0
Di Amerika Serikat 20,7 persen dari semua wanita merokok.	Nevada adalah tempat kebanyakan wanita merokok 28 persen.	0
Tetapi dia akan bertemu dengan Presiden Prancis Jacques Chirac secara pribadi.	Mereka termasuk Presiden Prancis Jacques Chirac dan Kanselir Jerman Gerhard Schroeder.	0
Dia untuk sementara melayani sebagai presiden akting Chechnya sementara bosnya Akhmad Kadyrov berada di jalur kampanye.	Dia untuk sementara melayani sebagai presiden akting Chechnya sementara bosnya Akhmad Kadyrov mencalonkan diri di daerah 5 Oktober pemilihan presiden.	1
Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakikan teknologi mencelupkan 0,08 titik menjadi 1646.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi ditambahkan 1,92 poin atau 0,12 persen pada 1647,94.	0
Sidang datang satu hari setelah Pentagon untuk pertama kalinya memilih seorang perwira Dallager karena gagal mengatasi skandal itu.	Sidang terjadi sehari setelah Pentagon untuk pertama kalinya memilih seorang perwira Dallager karena tidak membahas skandal itu.	1
Robert Liscouski Asisten Sekretaris Keamanan Dalam Negeri untuk Perlindungan Infrastruktur akan mengawasi NCSD.	Kepala NCSDS adalah Robert Liscouski Asisten Sekretaris Keamanan Dalam Negeri untuk Perlindungan Infrastruktur.	1
Pejabat Chechen yang bekerja untuk pemerintah Moskowbacked sering menjadi target bagi pemberontak dan ketegangan semakin tinggi menjelang pemilihan presiden pada hari Minggu depan di Wartorn Chechnya.	Pejabat di Chechnyas Moscowbacked Government adalah target yang sering untuk pemberontak dan ketegangan semakin tinggi menjelang pemilihan presiden hari Minggu di wilayah yang dilakukan.	1
Columbia dihancurkan selama masuk kembali 1 Februari membunuh tujuh astronotnya.	Columbia pecah saat turun pada 1 Februari menewaskan ketujuh astronot di atas kapal.	1
Ferals Group berada di belakang boikot pariwisata yang sukses sekitar satu dekade yang lalu yang mengakibatkan Thengov.Walter J. Hickel memaksakan moratorium pada kontrol serigala pada tahun 1992.	Friends of Animals yang menggembar -gemborkan 200000 anggota berada di belakang boikot pariwisata yang sukses yang mengakibatkan Thengov.Walter J. Hickel memaksakan moratorium pada kontrol serigala pada tahun 1992.	1
Dia menyimpulkan bahwa apa yang dilakukan suaminya secara moral salah tetapi bukan pengkhianatan publik.	Clinton mengatakan tindakan suaminya secara moral salah tetapi bukan merupakan pengkhianatan publik.	1
Senator Bob Graham Florida Demokrat mengumpulkan 2 juta setelah memulai awal.	Selanjutnya Senator Bob Graham dari Florida melaporkan sekitar 1,7 juta.	0
Ujian ini berisi empat bagian dan tes pengetahuan siswa tentang aljabar dan geometri serta probabilitas dan statistik.	Tes dalam empat bagian termasuk aljabar dan geometri bersama dengan beberapa pertanyaan tentang probabilitas dan statistik.	1
Eksekutif AS teratas merasa semakin cerah tentang kondisi bisnis dan keuntungan perusahaan menurut survei yang dirilis Senin.	Kepercayaan bisnis di antara para eksekutif AS mencapai tertinggi 12 bulan di kuartal kedua menurut survei yang dirilis Senin.	0
Massachusetts adalah salah satu dari 12 negara bagian yang tidak memiliki hukuman mati setelah menghapuskan hukuman mati pada tahun 1984.	Massachusetts adalah salah satu dari 12 negara bagian tanpa hukuman mati telah menghapusnya pada tahun 1984.	1
Taylors membantu memperingatkan keberangkatan yang tiba -tiba dapat memicu lebih banyak kekacauan pandangan yang dimiliki oleh banyak orang di Liberia dan secara pribadi bahkan oleh mediator.	Para pembantunya memperingatkan keberangkatan yang tiba -tiba dapat memicu lebih banyak pertumpahan darah yang dimiliki oleh banyak orang di Liberia.	1
Pengiriman HPS meningkat 48 persen tahunan dibandingkan dengan peningkatan 31 persen untuk Dell.	Pengiriman HPS meningkat 48 persen tahunan dibandingkan dengan peningkatan 31 persen untuk Dell.	1
Advokat ingat mengatakan mereka telah menyerahkan 1,6 juta tanda tangan ke kabupaten.	Penopang ingat mengatakan mereka telah menyerahkan hampir dua kali lipat dari tanda tangan yang diperlukan.	1
Tn. Gettelfinger mengatakan pada konferensi pers itu bahwa kami akan terus memalu pada proses negosiasi sampai kami mencapai kesepakatan dengan Ford dan G.M.	Kami akan terus memalu pada proses negosiasi sampai kami mencapai kesepakatan yang katanya.	1
Stasiun musik country KKCS telah menangguhkan dua joki disk karena memainkan lagu -lagu oleh The Dixie Chicks yang melanggar larangan yang dikenakan setelah satu anggota kelompok mengkritik Presiden George Bush.	Sebuah stasiun radio telah menangguhkan dua joki cakram karena mengunci diri di studio dan terus -menerus memainkan lagu -lagu dixie Chicks yang melanggar stasiun pelarangan twomonthold pada musik grup.	0
Perbedaan mereka adalah tentang apakah pengadilan harus memperhatikan pendapat hukum pengadilan dunia lainnya seperti Pengadilan Hak Asasi Manusia Eropa.	Perbedaan mereka adalah tentang apakah pengadilan harus mempertimbangkan pendapat hukum pengadilan dunia lainnya seperti Pengadilan Hak Asasi Manusia Eropa.	1
Ini juga merupakan kemenangan strategis untuk pembukaan mengingat bahwa Knight Ridder memiliki opsi untuk menandatangani layanan Googles.	Ini juga merupakan kemenangan strategis untuk pembukaan mengingat bahwa Knight Ridder telah menggunakan layanan iklan Googles.	0
Boston, Keuskupan Agung Katolik di Boston telah menawarkan 55 juta untuk menyelesaikan lebih dari 500 tuntutan hukum pelecehan seksual ulama menurut dokumen yang diperoleh oleh Associated Press.	Keuskupan Agung Katolik Roma Amerika di Boston telah menawarkan 55 juta untuk menyelesaikan lebih dari 500 tuntutan hukum pelecehan seksual yang melibatkan para imam.	1
Lewis mengatakan bahwa hasil persiapan ketiga didorong oleh deposito dan pertumbuhan pinjaman perbankan investasi yang kuat dan hasil perdagangan dan peningkatan pendapatan hipotek dan kartu.	Deposit dan pertumbuhan pinjaman Perbankan investasi dan hasil perdagangan yang kuat dan pertumbuhan yang kuat dalam pendapatan hipotek dan kartu mendorong hasil ini.	1
Pembuat peralatan telekomunikasi Swedia Ericsson Nasdaq QCom News Orang -orang berebut 2,19 atau hampir 12 persen menjadi 20,59.	Pembuat Peralatan Telekomunikasi Lucent Technologies Inc. NYSE QCOM Berita Orang mengumpulkan 43 sen atau 12,3 persen menjadi 3,95.	0
Mereka tidak disediakan atau diberikan kepada kami tetapi digali oleh reporter kami David Blair di Kementerian Luar Negeri di Baghdad.	Mereka tidak disediakan atau diberikan kepada kami tetapi digali oleh reporter kami di Kementerian Luar Negeri Irak katanya.	1
Kongres dua kali sebelum lulus pembatasan yang sama tetapi Presiden Bill Clinton memveto mereka.	Kongres dua kali mengeluarkan tagihan serupa tetapi kemudian Presiden Clinton memveto mereka dua kali.	1
Brian Brabazon mengatakan putranya akan marah tetapi kemudian berbalik dan berteman dengan ejekannya.	Putranya akan marah ibunya tetapi kemudian berbalik dan berteman dengan ejekannya.	1
Pada hukumannya, avants memiliki tabung di hidungnya dan tangki oksigen portabel di sampingnya.	Avants mengenakan jumpsuit coklat muda memiliki tabung di hidungnya dan tangki oksigen portabel di sampingnya.	1
Pengacara McKnights mengatakan tidak ada bukti penggunaan kokainnya menyebabkan kematian anak -anak.	Pengacara McKnights mengatakan dia tidak berniat menyakiti anak itu.	0
Jumlah orang dewasa Amerika yang sangat gemuk yang kelebihan berat badan setidaknya 100 pound telah empat kali lipat sejak 1980 -an menjadi sekitar 4 juta.	Jumlah orang Amerika yang dianggap sangat gemuk atau setidaknya 100 pound kelebihan berat badan telah empat kali lipat sejak 1980 -an menjadi 4 juta yang mengejutkan yang ditunjukkan oleh penelitian.	1
Flareup verbal dengan Keating berasal dari penolakan awal Cardinal Mahonys untuk berpartisipasi dalam survei itu kecuali prosedur diubah.	Sebuah suar verbal antara Keating dan Mahony dimulai ketika Kardinal awalnya menolak untuk berpartisipasi dalam survei itu kecuali prosedur diubah.	1
Sebuah kelompok hak -hak hewan menunggu pada hari Jumat untuk mengetahui apakah ia telah berhasil menghentikan program yang disponsori negara yang memungkinkan para pemburu untuk menembak serigala dari pesawat terbang di Alaska.	Seorang hakim Alaska telah menolak upaya kelompok hak -hak hewan untuk menghentikan program yang disponsori negara bagian yang memungkinkan para pemburu untuk menembak serigala dari pesawat terbang di Alaska.	0
CFTC telah menyelidiki beberapa perusahaan energi termasuk setidaknya tiga perusahaan Colorado untuk memanipulasi pasar energi dengan melaporkan harga perdagangan naturalgas palsu ke publikasi industri.	Badan federal telah menyelidiki apakah beberapa perusahaan energi memanipulasi pasar energi dengan melaporkan harga perdagangan gas alam palsu ke publikasi industri.	1
Sehubungan dengan makalah kedua, salah satu bagian dari itu seharusnya bersumber dengan pekerjaan referensi.	Dia pergi pada satu bagian dari itu seharusnya bersumber ke pekerjaan referensi.	0
Pengadilan kemudian tetap bahwa perintah pengadilan sambil menunggu banding oleh perusahaan Kanada.	Perintah itu segera tetap menunggu banding ke Pengadilan Banding Sirkuit Federal di Washington.	0
Dia akhirnya dibawa ke rumah sakit Hammersmith London di mana dokter mengatur detak jantung Blairs melalui sengatan listrik.	Dia dibawa ke Rumah Sakit Hammersmith di mana dokter mengatur detak jantung blairs melalui sengatan listrik dalam prosedur yang disebut kardioversi.	1
Di bawah undang -undang, seorang dokter yang melakukan prosedur dapat menghadapi dua tahun penjara.	Dokter yang melakukan prosedur akan menghadapi dua tahun penjara di bawah RUU itu.	1
Chirac yang dapat memaafkan seorang Lawbreaker menolak permintaan Humberts tahun lalu tetapi tetap berhubungan erat dengan keluarga.	Chirac yang memiliki wewenang untuk mengampuni Lawbreakers menolak permintaan Humberts untuk diizinkan mati tahun lalu tetapi tetap berhubungan erat dengan keluarga.	1
Dotson dibawa ke Pusat Rumah Sakit Sungai Chester di mana ia menginap.	Dotson dibawa ke rumah sakit daerah untuk evaluasi psikiatris.	0
Ketika polisi melepaskan keempat dari rumah, beratnya 136 pound digabungkan.	Setiap anak laki -laki memiliki berat kurang dari 50 pound ketika mereka dikeluarkan dari rumah 10 Oktober.	1
Tuduhan itu menuduh bahwa ia adalah bagian dari konspirasi untuk membunuh dan menculik orang di negara asing.	Pemerintah sekarang menuduh bahwa Sattar berkonspirasi dengan Rahman untuk membunuh dan menculik orang -orang di luar negeri.	1
Perusahaan kedua sementara dijuluki InternationalCo.Termasuk 19 Kekuatan Internasional dan Kepemilikan Pipa.	Perusahaan kedua yang disebut Prisma Energy International Inc. mencakup 19 kekuatan internasional dan kepemilikan pipa.	1
Dia dihukum oleh juri Pengadilan Tinggi Kabupaten Ventura dan dijatuhi hukuman absentia karena 124 tahun penjara.	Dia dihukum karena ketidakhadirannya pada bulan Januari dan dijatuhi hukuman 124 tahun.	1
Draf laporan ini adalah perubahan iklim yang terus terang memiliki konsekuensi global bagi kesehatan manusia dan lingkungan.	Laporan asli telah menyimpulkan bahwa perubahan iklim memiliki konsekuensi global bagi kesehatan manusia dan lingkungan menurut memo EPA internal.	1
Cadangan sipil juga dapat dikirim ke luar negeri untuk pekerjaan seperti rekonstruksi Afghanistan dan Irak.	Cadangan sipil juga dapat dikirim ke luar negeri untuk pekerjaan seperti rekonstruksi di Afghanistan dan Irak yang bekerja di posisi dari penerjemah ke pengemudi truk.	0
Dalam studi tahun 2002, margin kesalahan berkisar antara 1,8 hingga 4,4 poin persentase.	Ini memiliki margin kesalahan plus atau minus tiga hingga empat poin persentase.	1
Westfield yang memiliki Galleria di Morley juga akan melanjutkan diskusi tentang pusat -pusat milik CO lainnya seperti Knox City di Melbourne Half yang dimiliki oleh Deutsche Bank.	Westfield juga akan melanjutkan diskusi tentang pusat -pusat coowned lainnya seperti Knox City di Melbourne di mana Deutsche Bank memiliki 50 persen saham.	1
Tahun lalu Bloomberg memboikot parade karena dia ingin berbaris dengan dua aktor dari Sopranos.	Tahun lalu Bloomberg menghina perselingkuhan setelah diberitahu bahwa dia tidak bisa berbaris dengan anggota pemeran Soprano.	1
Agen federal mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka sedang menyelidiki pencurian 1.100 pon bahan kimia ledakan dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	Penyelidik federal mencari kemungkinan koneksi antara pencurian 1.100 pon bahan kimia ledakan dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	1
Penasihat Keamanan Nasional Clinton Sandy Berger mengatakan bahwa Gedung Putih tidak diberitahu tentang kegiatan FBI.	Penasihat Keamanan Nasional Clintons Sandy Berger mengatakan dalam sebuah wawancara bahwa Gedung Putih tidak diberitahu tentang kegiatan FBI.	1
Seperti penjualan seperti 17 minggu hingga 27 Desember datar sementara margin kotor turun 2 poin persentase perusahaan mengatakan.	UK ritel seperti penjualan seperti 17 minggu hingga 27 Desember datar dengan margin kotor turun dua poin persentase.	1
Penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya datang jaksa penuntut Wolfgang Schweer kepada The Associated Press.	Seorang jaksa penuntut mengatakan para penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya tiba.	1
Yang memungkinkan kita lakukan adalah memiliki crossover yang jauh lebih hemat bahan bakar dan ditujukan untuk keluarga muda.	Yang memungkinkan kita lakukan adalah memiliki crossover yang jauh lebih hemat bahan bakar yang ditujukan untuk keluarga muda yang dikatakan Cowger.	1
Remaja itu sedang dioperasi di Sacred Heart Medical Center dan tingkat luka -lukanya tidak tersedia Bragdon.	Remaja itu dalam kondisi kritis di Sacred Heart Medical Center Police mengatakan dalam rilis berita.	0
Tujuannya adalah untuk mengurangi kemacetan dengan meningkatkan tollways membangun jalan memfasilitasi angkutan umum atau cara lain untuk meningkatkan mobilitas.	Uang tersebut dapat digunakan untuk peningkatan jalan Tollways Tollways atau cara lain untuk meningkatkan mobilitas.	1
Keputusan ini jelas tidak benar Ketua FTC Timothy Muris mengatakan dalam sebuah pernyataan tertulis.	Keputusan itu jelas tidak benar Ketua FTC Tim Muris mengatakan.	1
The Conservancy membantu dalam pembelian tanah dari warisan Samuel Mills Damon sebesar 22 juta.	Layanan Taman membeli tanah dari perkebunan Samuel Mills Damon seharga 22 juta.	0
Sir Paul sudah memiliki tiga perancang busana anak -anak Stella 31 Mary 33 dan James 25 oleh istrinya Linda yang meninggal karena kanker payudara pada tahun 1998.	McCartney memiliki tiga perancang busana anak -anak Stella 31 Mary 33 dan James 25 oleh istri pertama Linda.	0
Dalam beberapa tahun terakhir, Hampton terus mengalami kesulitan menghadapi tuduhan pencurian farebeating dan kartu kredit.	Dalam beberapa tahun terakhir Hampton tetap berhubungan dengan teman -teman dan tetap dalam kesulitan, ia menghadapi tuduhan pencurian farebeating dan creditcar.	0
SCO juga menuduh bahwa kernel Linux generik berisi kode yang berasal dari properti UNIX -nya.	SCO mengklaim bahwa kernel Linux memegang kekayaan intelektual UNIX yang dimiliki oleh SCO.	1
Tetapi Amrozi tidak mengungkapkan dan tidak ditanyai nama perusahaan atau bosnya.	Amrozi tidak mengungkapkan dan tidak ditanya identitas bosnya.	1
Jenderal Jeffery mengumumkan bahwa dia akan memberikan pensiun militer yang substansial menumpuk lebih dari 40 tahun untuk amal selama tinggal di Gedung Pemerintah.	Majgen Jeffery mengatakan dia akan memberikan pensiun militernya untuk amal sementara dia bertugas di Yarralumla.	1
Sisanya mengatakan mereka milik pihak lain atau tidak memiliki afiliasi.	Sisanya mengatakan mereka tidak memiliki afiliasi atau milik pihak lain.	1
Blair sendiri mengambil kendali Partai Buruh setelah pemimpinnya John Smith meninggal karena serangan jantung pada tahun 1994.	Blair menjadi pemimpin Buruh pada tahun 1994 setelah pemimpin saat itu John Smith meninggal karena serangan jantung.	1
Pada tahun 2002 misalnya Dow turun lebih dari 1500 poin atau 15,6 persen antara Mei dan Oktober karena sebagian besar kekhawatiran terorisme didorong oleh berita utama.	Misalnya Dow turun lebih dari 1500 poin atau 15,6 persen dari Mei hingga Oktober 2002 sebagian besar karena ketakutan terorisme yang didorong oleh berita utama.	1
DPR dan Senat diperkirakan akan memberikan suara pada RUU Omnibus dalam dua bulan ke depan.	Kepemimpinan House Republican mengatakan mereka diharapkan untuk menghubungi anggota kembali 8 Desember untuk pemungutan suara pada RUU Omnibus.	0
Dia mengatakan enam berasal dari Douglas County, Wilayah Oregon barat daya yang mencakup Roseburg dan dua berasal dari daerah Portland.	Enam berasal dari Douglas County yang mencakup Roseburg dan dua dari daerah Portland.	1
PeopleSoft memperoleh 94 sen atau 5,5 persen menjadi 18,09.	PeopleSoft memperoleh 1,09 atau 6,3 persen menjadi 18,24 dan merupakan masalah paling aktif di Nasdaq.	0
Jaksa menuduh bahwa Nichols dan Coconspirator Timothy McVeigh bekerja bersama untuk menyiapkan bom yang menghancurkan Gedung Federal Alfred P. Murrah.	Jaksa menuduh bahwa Nichols dan Coconspirator Timothy McVeigh bekerja bersama untuk menyiapkan bom fuelandfertilizer 4000 pound yang menghancurkan gedung Murrah.	1
Distributor saingan Mike Selwyn dari United International Pictures mengatakan bahwa tidak seperti revolusi matriks, ia tidak dapat mendeteksi skeptisisme sebelumnya bahkan dalam bisnis.	Distributor saingan Mike Selwyn dari United International Pictures mengatakan dia tidak dapat mendeteksi tidak seperti revolusi matriks skeptisisme sebelumnya.	1
Undang -undang tersebut memiliki beberapa kelemahan yang dapat dieksploitasi oleh para teroris yang merongrong pertahanan kami Ashcroft.	Dia mengakui bahwa undang -undang tersebut memiliki beberapa kelemahan yang dapat dieksploitasi oleh para teroris merongrong pertahanan kami.	1
Kanada adalah negara kecil dan membutuhkan perusahaan seperti ini, kesepakatan seperti ini.	Seorang nasionalis yang bersemangat, Tn. Dalessandro mengatakan Kanada adalah negara kecil dan kami membutuhkan lebih banyak perusahaan seperti ini.	0
Pendapatan naik menjadi 616,5 juta dari 610,6 juta tahun sebelumnya.	Pendapatan naik sedikit dari 610,6 juta menjadi 616,5 juta.	0
Pemenang pertandingan Williamsmauresmo akan memerankan pemenang Justine Heninhardenne vs Chanda Rubin.	Pemenang Williamsmauresmo akan memerankan pemenang pertandingan antara Justine Heninhardenne dan Chanda Rubin.	1
Dengan tindakannya, pemerintahan Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk pada perang yang adil, kata Demokrat Connecticut mengatakan pada konferensi pers Capitol Hill.	Dengan tindakannya, Lieberman mengatakan bahwa pemerintahan Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk pada perang yang adil.	1
Saya mendesak Kongres untuk dengan cepat menyelesaikan perbedaan dan mengirimi saya tagihan terakhir sesegera mungkin sehingga saya dapat menandatanganinya menjadi undang -undang.	Dia mendesak Kongres untuk mengirimi saya RUU terakhir sesegera mungkin sehingga saya dapat menandatanganinya menjadi undang -undang.	0
Rumah melewati ukuran yang sama dengan margin lebar pada 9 September.	Dewan Perwakilan meloloskan amandemen yang identik pada 9 September dengan suara 227188.	1
Reuters melaporkan Braun berakhir Juni dengan 22126 di bank menurut laporan FEC -nya dan Pendeta Al Sharpton melaporkan 12061 di bank.	Mantan Senator Illinois Carol Moseley Braun berakhir Juni dengan 22126 di bank menurut laporan FEC -nya.	0
Setelah mengetahui dia tidak akan lagi mendapatkan obat eksperimental yang merawat alergi kacang parah Allison Smith bereaksi dengan panik.	Perawat menyebut Allison Smith dengan berita obat eksperimental yang secara efektif merawat alergi kacang parah sedang diambil.	0
Darren Dopp Seorang juru bicara Spitzer menolak berkomentar Kamis malam.	John Heine seorang juru bicara untuk komisi di Washington menolak mengomentari kritik Tn. Spitzers.	0
Menggunakan bookmark dan bolak -balik kami memiliki sekitar delapan belas hal berbeda yang kami pikirkan untuk browser yang ia katakan kepada audiens industri di London kemarin.	Menggunakan bookmark dan bolak -balik kami memiliki sekitar delapan belas hal berbeda yang kami pikirkan untuk browser.	1
Terri Schiavo 39 diperkirakan akan mati dalam dua minggu ke depan di Tampaarea Hospice di mana ia telah menghabiskan beberapa tahun terakhir.	Terri Schiavo 39 menjalani prosedur di Tampa Bay Area Hospice di mana dia telah tinggal selama beberapa tahun mengatakan ayahnya Bob Schindler.	0
Terhadap dolar Euro naik setinggi 1,1535 setinggi empat tahun baru dalam perdagangan pagi sebelum berdiri di 1,151823 di 0215 GMT.	Terhadap dolar Euro naik setinggi 1,1537 setinggi empat tahun segar dan naik setengah sen dari sekitar 1,1480 dalam perdagangan akhir A.S.	0
Tiga kapal perang Amerika berada di luar pantai Liberia yang membawa total 2.300 Marinir.	Ada tiga kapal perang dengan 2.300 marinir yang berlama -lama di lepas pantai.	1
Mereka yang terlibat diduga diberitahu untuk tidak pernah berbicara tentang insiden itu lagi menurut surat itu.	Surat itu mengatakan staf disuruh tidak pernah berbicara tentang insiden itu.	1
Saham Xoma Berkeley California turun 1,49 atau 27 persen menjadi 4 dalam perdagangan Instinet.	Saham di Berkeleybased Xoma kehilangan 77 sen atau 14 persen ditutup masing -masing 4,72 dalam perdagangan di pasar saham NASDAQ.	0
Menghapus pengabaian tidak ada artinya ketika Oracle masih menunggu litigasi di Delaware yang menentang peopleSoftj.d.Edwards Transaction PeopleSoft menanggapi.	Dalam pernyataan publik, seorang juru bicara mengatakan menghapus pengabaian tidak ada artinya ketika Oracle masih menunggu litigasi di Delaware yang menentang peopleSoftj.d.Transaksi Edwards.	1
Paling -paling para pendukung Davydenko secara naif tidak tahu etiket tenis paling buruk mereka curang namun pergi tanpa penalti dari wasit Lars Graf.	Paling -paling para pendukung Davydenkos secara naif tidak tahu etiket tenis yang terburuk, mereka curang namun tidak dihukum oleh wasit Lars Graf.	1
Pentagon mengatakan teknik yang berhasil dalam memprediksi pemilihan bahkan tanda terima boxoffice.	Pentagon menegaskan teknik ini telah berhasil memprediksi pemilihan dan bahkan tanda terima box office.	1
Pedoman Pengobatan Banyak yang ditulis oleh organisasi medis yang merekomendasikan pendekatan untuk banyak penyakit seperti obat penghilang rasa sakit dan olahraga untuk radang sendi.	Pedoman Perawatan Banyak yang ditulis oleh organisasi khusus medis menguraikan pendekatan yang direkomendasikan untuk banyak penyakit umum mulai dari obat penghilang rasa sakit dan olahraga untuk radang sendi hingga pembedahan kanker payudara.	1
Setelah tiga bulan diet Atkins kehilangan rata -rata 14,7 pound dibandingkan dengan 5,8 pound pada kelompok konvensional.	Tiga bulan dalam penelitian ini, kelompok Atkins telah kehilangan rata -rata sekitar 15 pound dibandingkan dengan lima untuk kelompok rendah lemak.	1
Sekretaris Negara Colin Powell menunjuk pemimpin Chechnya yang diyakini bertanggung jawab atas pertikaian tahun -tahun terakhir di teater Moskow sebagai ancaman terhadap keamanan AS Jumat.	Sekretaris Negara AS Colin Powell pada hari Jumat menunjuk pemimpin pemberontak Chechnya Shamil Basayev ancaman terhadap keamanan Amerika Serikat dan warga negara AS.	1
Ini mungkin bukan waktu yang paling mudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput tetapi saya menantikan tantangan Parsons mengatakan kepada wartawan di markas NASA.	Ini mungkin bukan waktu termudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput yang dikatakan Parsons pada konferensi pers di markas NASA.	1
Tak satu pun dari lawan Dekan memilihnya sebagai seseorang untuk berpesta dengan Dekan juga tidak mengajukan pertanyaan itu.	Tak satu pun dari lawan Dekan memilihnya sebagai seseorang untuk berpesta dan Dean tidak ditanya pertanyaan itu.	1
Tn. Kozlowski berpendapat bahwa acara tersebut termasuk bisnis dan bahwa beberapa dari mereka yang hadir adalah karyawan Tyco.	Tn. Kozlowski berpendapat bahwa acara tersebut sebagian besar merupakan fungsi bisnis.	1
Hari ini kami mencoba menyampaikan masalah ini kepada Presiden Rusia Vladimir Putin dan Presiden AS George W Bush.	Hari ini kami mencoba menyampaikan masalah ini kepada Presiden Rusia Vladimir Putin Situs Web dan situs web Presiden Bush News.	1
Mariners membakar Randy Choate dan Juan Acevedo di kedelapan selama empat kali dan 125 tonjolan.	The Mariners menumpuk melawan Randy Choate dan Juan Acevedo di bagian bawah inning.	0
Dalam sebuah pernyataan, perusahaan Redmond Wash mengatakan bahwa mereka mengakuisisi aset kekayaan intelektual dan teknologi GECAD.	Microsoft mengatakan pada hari Selasa bahwa pihaknya bermaksud untuk memperoleh aset intelektual dan aset teknologi perusahaan antivirus Rumania GECAD Software SRL.	1
Itu akan menjadi kemunduran potensial bagi kepala eksekutif Phil Condits untuk memperkuat penjualan defenserelasi selama kemerosotan dalam pengiriman jetliner.	Penyelidikan dapat menghambat kepala eksekutif Phil Condits untuk memperkuat penjualan defenserelasi selama kemerosotan dalam pengiriman jetliner.	1
Sifat mengerikan dari serangan itu sering dipicu oleh campuran kebencian suku dan keinginan untuk menyebarkan teror di wilayah tersebut.	Serangan itu sering dipicu oleh campuran kebencian suku dan keinginan untuk menyebarkan teror di wilayah tersebut.	1
Kampanye Solidaritas Palestina Irlandia yang mana Mr O Muireagáin adalah anggota yang menyambut pembebasannya.	Kampanye Solidaritas Palestina Irlandia yang dia adalah anggota mengatakan dia sedang meneliti proyek pertukaran sekolah.	0
Seorang juru bicara interscope Geffen AM menolak untuk mengkonfirmasi berapa banyak karyawan yang terpengaruh.	Seorang juru bicara untuk Interscope Geffen AM Records menolak untuk menjelaskan.	1
Pada saat yang sama SP dan NASDAQ telah naik sekitar 3,5 persen.	Nasdaq Composite naik 4,78 hingga 1955,80 setelah naik 0,1 persen minggu lalu.	0
Pada hari Senin, Angkatan Darat AS PFC.Jessica Lynch dianugerahi bintang perunggu Purple Heart dan Tahanan Medali Perang di Pusat Medis Walter Reed Army.	Lynch yang kembali ke perbukitan Virginia Barat Selasa juga menerima Purple Heart dan Prisoner of War Medali di Walter Reed Army Medical Center di Washington.	0
Dia mendesak negara -negara anggota yang menyumbangkan polisi dan tentara untuk operasi pemeliharaan perdamaian AS untuk menyediakan lebih banyak wanita.	Undersecretary General untuk pemeliharaan perdamaian Jeanmarie Guehenno mendesak negara -negara anggota yang menyumbangkan polisi dan tentara untuk operasi pemeliharaan perdamaian AS untuk menyediakan lebih banyak wanita.	1
Perubahan lain dalam rencana itu memperbaiki visi aslinya Libeskind mengatakan.	Banyak perubahan adalah perbaikan pada rencana asli Libeskind mengatakan.	1
PeopleSoft juga mengatakan dewannya secara resmi menolak tawaran nubuat.	Dewan PeopleSofts Kamis pagi menolak tawaran oracle Takeover.	1
Kontrak baru memperluas jaminan bahwa gaji dan bonus tahunannya akan setidaknya 2,4 juta per tahun.	Kontrak menetapkan gaji pokok tahunannya sebesar 1,4 juta dan bonus targetnya minimal 1 juta.	1
Seorang pemberontak yang ditangkap mengatakan lebih dari 2000 pemberontak terlibat dalam serangan itu.	Seorang pemberontak yang ditangkap mengatakan 2100 pejuang telah terlibat dalam serangan itu.	1
Di bawah hukum Kansas ilegal bagi anak -anak di bawah usia 16 tahun untuk melakukan hubungan seksual.	Menurut pendapat, Kline mencatat bahwa adalah ilegal bagi anak -anak yang muda untuk melakukan hubungan seksual.	1
Dow Jones Industrial Average mengakhiri hari turun 10,89 di 9837,94 setelah memajukan 111,04 Rabu.	Dow Jones Industrial Average turun 10,89 poin atau 0,11 persen menjadi 9837,94.	0
Selain bertemu Perdana Menteri Tiongkok Wen Jiabao di sela -sela forum Mr Goh juga bertemu dengan Presiden Pakistan Pervez Musharraf dan Presiden Tajikistan Emomali Sharipovich Rakhmonov.	Di sela -sela Forum Boao Mr Goh juga bertemu dengan Presiden Pakistan Pervez Musharraf dan mengadakan pembicaraan dengan Presiden Tajikistan Emomali Sharipovich Rakhmonov.	0
Tingkat kortisol dalam air liur anak -anak penitipan anak tertinggi dan naik paling tajam pada mereka yang dinilai oleh personel pusat penitipan anak menjadi yang paling pemalu.	Tingkat kortisol dalam air liur anak -anak tempat penitipan anak adalah yang tertinggi dan naik paling tajam pada mereka yang dikelola oleh pusat penitipan anak yang dinilai sebagai yang paling pemalu.	1
Kebakaran di daerah Spanyol Extremadura yang berbatasan dengan Portugal telah memaksa ratusan orang untuk mengevakuasi rumah mereka.	Kebakaran di daerah Spanyol Extremadura yang berbatasan dengan Provinsi Portugal dan Avila memaksa ratusan orang untuk meninggalkan rumah mereka.	1
Gagasan bahwa Tony Abbott dalam beberapa hal adalah headkicker politik satu dimensi tidak mungkin lebih salah, Howard berkata.	Gagasan bahwa Tony Abbott dalam beberapa hal adalah penendang kepala politik satu dimensi tidak mungkin lebih salah.	1
Di planet yang membutuhkan waktu hampir 165 tahun untuk mengorbit musim semi matahari dapat bertahan lebih dari 40 tahun.	Karena dibutuhkan Neptunus 165 tahun untuk mengorbit matahari musimnya akan bertahan selama beberapa dekade.	1
CEO SSE Marchant mengatakan dia akan menjual aset pembangkit listrik Midlands di Turki dan Pakistan kepada sesama utilitas internasional Inggris Power PLC IPR.l seharga 21 juta pound.	Setelah kesepakatan SSE akan menjual aset pembangkit listrik Midlandss di Turki dan Pakistan kepada sesama utilitas internasional Inggris Power Plc seharga 21 juta pound.	1
Produk biotek jika ada sesuatu yang lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian Fraley mengatakan menambahkan bahwa 18 negara telah mengadopsi bioteknologi.	Produk biotek jika ada sesuatu yang lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian kata wakil presiden eksekutif Robert Fraley Monsantos.	0
Crossing Jordan akan kembali pada bulan Januari setelah bintang Jill Hennessy melahirkan.	NBC juga berencana untuk mengesampingkan Crossing Jordan hingga Januari sebagai bintang Jill Hennessy memiliki anak pertamanya.	1
Juru bicara Yale Tom Conroy mengatakan universitas siap untuk menjaga kampus tetap berjalan dengan pekerja sementara dan manajer melakukan pekerjaan tambahan.	Juru bicara Yale Tom Conroy mengatakan universitas berencana untuk menjaga kampus tetap berjalan dengan manajer dan pekerja sementara melakukan pekerjaan pekerja serikat pekerja.	1
Seorang anggota Charttopping Collective sehingga kru yang solid membuang pistol yang dimuat di gang ketika ia melarikan diri dari polisi yang didengar pengadilan kemarin.	Seorang anggota kelompok rap begitu kru yang solid membuang pistol yang dimuat selama pengejaran polisi Southwark Crown Court diberitahu kemarin.	1
Mereka melewati Lemelson Medical Educational and Research Foundation Limited Partnership pada tahun 2001 ke Syndia.	Dikatakan paten tersebut diduga ditugaskan ke Syndia pada tahun 2001 melalui Lemelson Medical Educational and Research Foundation Limited Partnership.	1
Saham Interaktif USA naik 2,28 atau 7 persen menjadi 34,96 pada hari Jumat di perdagangan gabungan pasar saham NASDAQ dan telah naik 53 persen tahun ini.	Saham LendingTree naik 6,03 atau 41 persen menjadi ditutup pada 20,72 di pasar saham NASDAQ kemarin.	0
Kami percaya mereka tanpa prestasi dan akan membela diri dengan penuh semangat.	Kami percaya itu tanpa prestasi dan kami akan membela diri dengan ketat.	1
Indeks Russell 2000 yang melacak saham perusahaan yang lebih kecil naik 1,02 atau 0,21 persen di 496,83.	Indeks Russell 2000 Barometer saham perusahaan yang lebih kecil naik 3,28 atau 0,7 persen menjadi 494,20.	1
Undang -undang tersebut tidak mengatur berapa banyak orang yang dapat berkontribusi pada kampanye mereka sendiri, keuntungan yang diputuskan untuk jutawan seperti Mr. Schwarzenegger dan Mr. Ueberroth keduanya kandidat Republik.	Undang -undang tidak mengatur berapa banyak orang yang dapat berkontribusi pada kampanye mereka sendiri, keuntungan yang diputuskan untuk jutawan seperti Schwarzenegger dan Ueberroth.	1
Dixon menempatkan gayanya pada hari Minggu sore dalam memenangkan Honda Indy 225 di Pikes Peak International Raceway.	Scott Dixon akhirnya membuat memenangkan Honda Indy 225 terlihat mudah pada hari Minggu di Pikes Peak International Raceway.	1
Dalam sebuah pernyataan kemudian dia mengatakan tampaknya sisinya mungkin agak pendek.	Zilkha kebobolan dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan hari ini bahwa kelompoknya mungkin sudah agak pendek.	1
Di antara tambahan terbaru dalam daftar yang hingga saat ini mencakup lebih dari 360 kelompok dan individu adalah Zelimkhan Yandarbiev mantan presiden Chechnya.	Tambahan terbaru untuk daftar yang hingga saat ini mencakup 125 nama adalah Zelimkhan Yandarbiev mantan presiden Chechnya.	1
Pada hari Selasa hampir 250 pekerja perawatan kesehatan berada di karantina.	Selain itu, 6800 orang berada di karantina dan ribuan pekerja perawatan kesehatan di karantina yang bekerja.	0
Sekitar 1000 orang menghadiri upacara yang memulai dua hari yang diikat dengan pawai di Washington.	Sekitar 1000 orang datang dalam panas yang mencekik untuk memulai dua hari perayaan yang terikat pada peringatan 40 tahun March di Washington pada 28 Agustus 1963.	1
Penjualan kuartal kedua mencapai 645 juta naik dari 600 juta tahun sebelum AMD mengatakan.	Pendapatan pada kuartal kedua yang berakhir 29 Juni adalah 645 juta naik dari 600 juta tahun lalu.	1
18 orang lainnya di dalam gedung dua pengunjung dan 16 karyawan termasuk Exgirlfriend Harrisons melarikan diri tanpa cedera Aaron.	18 orang lainnya di gedung itu termasuk exgirlfriend Harrisons tidak terluka dari juru bicara polisi Don Aaron.	1
Southwest menjalankan sembilan opsi 2004 dan enam opsi 2005 yang dipercepat untuk pengiriman tahun depan.	Southwest mengatakan baru -baru ini menjalankan sisa opsi untuk pengiriman sembilan Boeing 737700 tahun depan.	0
Profesor Hermontaylor menambahkan temuan yang tidak terduga dari penelitian ini menunjukkan bahwa pasien yang menderita sindrom iritasi usus IB juga terinfeksi bug peta.	Hermontaylor mengatakan temuan yang tidak terduga dari penelitian ini menunjukkan bahwa pasien yang menderita sindrom iritasi usus IBS juga dapat terinfeksi peta.	1
Laporan awal adalah bahwa orang -orang itu tidak terlihat bersama di sumber -sumber bandara.	Orang -orang itu memiliki paspor Pakistan dan dilaporkan terlihat bersama di bandara sebelumnya di malam itu sumber penegakan hukum mengatakan.	0
Rincian penelitian muncul dalam edisi 5 November dari Journal of American Medical Association.	Hasil yang diterbitkan dalam Journal of American Medical Association hanya melibatkan 47 pasien serangan jantung.	0
Enam negara telah menyarankan warga negara mereka untuk tidak melakukan perjalanan ke Taiwan dengan alasan apa pun yang dikatakan kementerian.	Spanyol Polandia Uni Emirat Arab dan Lithuania telah menyarankan warga negara mereka untuk tidak melakukan perjalanan ke Taiwan dengan alasan apa pun.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan Teknologi ditempatkan pada 5,91 poin atau 0,29 persen menjadi 2053,27.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang berfokus pada teknologi .xic Advanced 6 poin atau 0,30 persen menjadi 2053 menghapus kerugian sebelumnya.	0
United Airlines berencana untuk menjadi maskapai domestik pertama yang menawarkan email di semua penerbangan domestiknya pada akhir tahun yang diumumkan perusahaan kemarin.	United Airways berencana untuk menawarkan email Inflight Twoway di semua penerbangan domestik pada akhir tahun menjadi operator AS pertama yang melakukannya.	1
Volodymyr Gorbanovsky Wakil Direktur Jenderal Pemilik Planes Mediterranean Airlines mengatakan tampaknya telah membelokkan dari jalur penerbangannya karena kabut.	Volodymyr Gorbanovsky Wakil Direktur Umum dari Pemilik Pesawat Mediterranean Airlines mengatakan informasi awal mengindikasikan telah membelokkan dari jalur penerbangannya karena kabut.	1
Ahli meteorologi memperkirakan badai akan menjadi badai kategori 1 sebelum pendaratan.	Itu diprediksi menjadi badai kategori I dalam semalam.	1
Saya menelepon nomor itu dan wanita itu mengatakan kepada saya bahwa dia sedang berbicara di telepon dengan Toby Studabaker Sherry Studabaker mengatakan kepada BBC Television.	Saya menelepon nomor itu dan wanita itu mengatakan kepada saya bahwa dia sedang berbicara di telepon dengan Toby Studabaker.	1
Sweeney mengatakan dia akan secara resmi mengumumkan pembentukan serikat baru pada hari Rabu di Detroit.	Sweeney akan secara resmi mengumumkan kampanye dalam pidatonya pada hari Rabu di Detroit.	1
Tingkat kanker kulit telah meningkat tiga kali lipat sejak 1950 -an di Norwegia dan Swedia menurut penelitian.	Studi ini juga menemukan bahwa kanker kulit hampir tiga kali lipat di Norwegia dan Swedia sejak 1950 -an.	1
Saham di Safeway naik 114p menjadi 29012p sementara saham Morrison naik 134p menjadi 22234p dalam perdagangan pagi hari.	Saham di Safeway naik 114p menjadi 28814p dalam perdagangan pagi di London.	0
Ask Jeeves yang berbasis di Emeryville setuju untuk menjual divisi perangkat lunak bisnis ke saingan Sunnyvalebased, Kanisa dengan harga 4,25 juta.	Ask Jeeves Rabu mengumumkan bahwa ia berencana untuk menjual Divisi Perangkat Lunak Perangkat Lunak Jeeves Solutions ke Kanisa.	1
Saya memilih pelacur sebagai korban saya karena saya membenci sebagian besar pelacur dan saya tidak ingin membayarnya untuk seks.	Itu berlanjut, saya memilih pelacur sebagai korban saya karena saya membenci sebagian besar pelacur dan saya tidak ingin membayarnya untuk seks.	1
Tes PSA positif harus ditindaklanjuti dengan biopsi atau prosedur lain sebelum kanker dapat dikonfirmasi.	Sebelum mengkonfirmasi diagnosis kanker, tes PSA positif harus ditindaklanjuti dengan biopsi atau prosedur lainnya.	1
Tapi Tn. Peterson menambahkan saya tidak kenal siapa pun di komite konferensi yang berjuang untuk menjauhkannya sepenuhnya.	Tapi Peterson menambahkan saya tidak tahu ada orang di komite konferensi yang berjuang untuk menjauhkannya sepenuhnya.	1
Indeks Komposit Nasdaq TechnologyHeavy naik 25,75 poin atau 1,5 persen menjadi 1746,46 penutupan tertinggi dalam waktu sekitar 15 bulan.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi turun 1,55 poin atau 0,09 persen pada 1744,91.	0
Pada tahun 1998 Intel menginvestasikan 500 juta dalam mikron tetapi kemudian menjual ekuitas yang telah dibeli Mulloy.	Awal tahun ini Intel menginvestasikan 123 juta dalam memori Elpida selama dua putaran pendanaan Mulloy mengatakan.	0
Namun sejauh ini hanya empat perusahaan yang telah melisensikan protokol sesuai dengan laporan kepada hakim kemarin.	Sejauh ini hanya empat perusahaan yang memiliki Verisign Verisign dan Starbak Communications Protokol Microsofts Communications Protocols EMC Network Verisign dan Starbak Communications mencatat.	1
Pembicara mengeluarkan pernyataan OneParagraph yang mengatakan saya disarankan bahwa tuduhan tertentu atas perilaku kriminal telah diinterposkan terhadap penasihat hukum saya J. Michael Boxley.	Saya disarankan agar tuduhan tertentu atas perilaku kriminal telah diinterposkan terhadap penasihat hukum saya J. Michael Boxley Silver mengatakan.	1
Kami bertindak karena kami melihat bukti yang ada dalam cahaya baru melalui prisma pengalaman kami pada 11 September Rumsfeld mengatakan.	Sebaliknya AS bertindak karena administrasi melihat bukti yang ada dalam cahaya baru melalui prisma pengalaman kita pada 11 September.	1
Pada kuartal kedua Anadarko sekarang mengharapkan volume 46 juta BOE turun dari 48 juta BOE.	Produksi untuk kuartal kedua dipotong menjadi 46 juta barel dari 48 juta barel.	0
Institute for Supply Management Manufacturing Index turun menjadi 53,7 dari 54,7 pada bulan Agustus.	Barometer manufaktur National Institutes turun menjadi 53,7 pada bulan September dari 54,7 pada bulan Agustus.	1
Itu bangun di layar radar pribadinya minggu lalu saya telah memberinya perempuan jalang dan dia cukup mendukung katanya.	Itu bangun di layar radar pribadinya dalam seminggu terakhir dan saya harus mendapatkan pitch saya.	0
Terlalu penting untuk menjaga kejahatan, dia berkata tentang dampak operasi yang dimulai 3 Januari.	Terlalu penting untuk menjaga kejahatan di kota untuk membiarkannya hilang walikota tentang dampak operasi.	0
Pasangan itu diberikan pembatalan pada bulan September 2001 dan Joanie Harper diberi hak asuh atas Marques dan catatan pengadilan Lyndsey.	Joanie Harper dan saudara -saudara diberikan pembatalan pada bulan September 2001 dan Harper diberi hak asuh atas Marques dan catatan pengadilan Lyndsey.	1
Lemak trans hanya menghasilkan 1 persen hingga 3 persen dari total lemak Amerika yang dikonsumsi dibandingkan dengan 14 persen untuk lemak jenuh.	Lemak trans untuk 2,5 persen kalori harian orang Amerika dibandingkan dengan 11 persen hingga 12 persen untuk lemak jenuh.	1
Namun penurunan harga baru -baru ini dan ekspektasi OPEC tentang lonjakan inventaris minyak telah menambah kekhawatirannya tentang pelunakan pasar lebih lanjut.	Penurunan 14 persen harga mentah bulan ini dan harapan penumpukan dalam inventaris minyak memperparah kekhawatiran Opecs akan pelunakan pasar lebih lanjut.	1
Ekonomi Irak dirusak selama bertahun -tahun dari sanksi AS atas pendudukan mantan presiden Saddam Hussein tahun 1990 atas Kuwait dan dengan perang yang diletakkan di AS untuk menggulingkannya yang berakhir pada bulan April.	Ekonomi Irak hancur di bawah mantan Presiden Saddam Hussein dan oleh Perang AS untuk menggulingkannya yang berakhir pada bulan April.	0
Sindrom pernapasan akut yang parah secara nasional telah menginfeksi lebih dari 5300 orang sekitar dua pertiga dari total dunia dan membunuh 343 dari mereka.	Sindrom pernapasan akut yang parah telah menginfeksi lebih dari 8300 di seluruh dunia dan menewaskan sedikitnya 790 sebagian besar dari mereka di Asia.	0
Di bawah penyelesaian Solutia akan membayar 50 juta dalam angsuran yang sama selama 10 tahun.	Di bawah perjanjian Solutia akan membayar 50 juta dan Monsanto akan membayar 390 juta.	0
Smith menemukan pajak rokok jatuh pada konsumen tembakau bukan suku yang berarti suku itu hanyalah agen untuk mengumpulkan pajak.	Smith memutuskan bahwa pajak negara bagian jatuh pada konsumen tembakau bukan suku yang membuat suku itu hanya agen untuk mengumpulkan pajak.	1
Hoffa 62 menghilang pada sore hari tanggal 30 Juli 1975 dari tempat parkir Bloomfield Township di Oakland County sekitar 25 mil di utara Detroit.	Hoffa 62 menghilang pada sore hari tanggal 30 Juli 1975 dari tempat parkir di pinggiran kota Detroit di Oakland County.	1
Setelah kematian Maos pada tahun 1976 Madame Mao dijatuhi hukuman penjara seumur hidup karena perannya dalam revolusi budaya yang menindas.	Setelah MAOS mati pada tahun 1976 dia diadili dan dijatuhi hukuman mati kemudian diubah hidup.	0
Enam kendaraan termasuk satu milik tentara rusak dalam ledakan yang kuat.	Beberapa kendaraan yang lewat dan toko yang berdekatan juga rusak dalam ledakan itu.	0
Jika dinyatakan bersalah mereka menghadapi hukuman lima tahun penjara dan denda 2.50000 pada masing -masing dari 11 tuduhan.	Jika dinyatakan bersalah masing -masing menghadapi lima tahun penjara dan denda 250000 atau lebih berdasarkan jumlah keuntungan yang terlibat.	0
Tidak akan ada suara tentang masalah ini tetapi mereka yang menentang janji Robinsons dianggap lebih banyak daripada mereka yang menerimanya sekitar 20 hingga 17.	Tidak akan ada pemungutan suara tentang masalah ini tetapi mereka yang menentang pengangkatan Robinsons dianggap mayoritas.	1
Peterson 31 sekarang didakwa melakukan pembunuhan dalam kematian 27 tahun istrinya dan putra mereka yang belum lahir.	Peterson 31 didakwa dengan dua tuduhan pembunuhan tingkat pertama dalam pembunuhan istrinya Laci dan putra mereka yang belum lahir Conner.	1
Menulis program yang aman yang menunjukkan vektor infeksi memadai untuk menunjukkan kerentanan tanpa membangun dalam urutan reproduksi.	Menulis program yang aman yang menunjukkan vektor infeksi memadai tanpa membangun dalam urutan reproduksi.	1
Dengan kata lain, Cablevision wajib membayar gugatan YA Networks terhadap Time Warner Cable.	Ironisnya, Cablevision akan membayar tagihan untuk gugatan ya terhadap Time Warner Cable.	1
Kementerian Luar Negeri Jerman mengatakan mereka percaya bahwa para penumpang berasal dari negara bagian utara Saxony Bawah dan Schleswig Holstein tetapi tidak memiliki perincian lebih lanjut.	Jerman mengatakan sebagian besar penumpang berasal dari negara bagian utara Saxony Bawah dan Schleswigholstein.	0
Seorang pria bersenjata yang memiliki daging sapi dengan layanan pos menyerbu ke kantor pos pinggiran kota dan menyandera dua karyawan Rabu, kata pihak berwenang.	Seorang pria bersenjata menyerbu ke kantor pos di tepi danau dan menyandera dua karyawan pada hari Rabu, otoritas Kabupaten San Diego.	1
Badan akan menganggap sebagai pengembalian pajak atau pembayaran yang tepat waktu untuk 15 Agustus jika mereka diajukan pada 22 Agustus.	Badan itu mengatakan akan dianggap tepat waktu pengembalian pajak atau pembayaran yang jatuh tempo dari Jumat hingga 22 Agustus jika selesai pada 22 Agustus.	1
Appleton mengatakan polisi terus mengulurkan kemungkinan bahwa lebih dari satu orang terlibat dalam keracunan.	Dia mengatakan para penyelidik belum mengesampingkan kemungkinan bahwa lebih dari satu orang berada di belakang keracunan.	1
Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu harus dideklasifikasi menjadi tidak disensor sehingga orang -orang Amerika akan tahu.	Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu dapat dideklasifikasi menjadi tidak disensor sehingga orang -orang Amerika akan tahu Mr. Shelby mengatakan tentang NBCS bertemu pers.	1
Saham Microsoft jatuh 1 sen menjadi ditutup pada 25,65 di pasar saham NASDAQ.	Microsoft membagikan profil grafik berita MSFT turun 1 sen menjadi ditutup pada 25,65.	1
Film -filmnya yang lain termasuk Malcolm x Summer of Sam dan Jungle Fever.	Film -filmnya termasuk Malcolm x Summer of Sam Jungle Fever dan melakukan hal yang benar.	1
Dia didakwa di Negara Bagian New York atas tiga tuduhan pembunuhan dan diperintahkan diadakan tanpa jaminan.	Dia didakwa atas tiga dakwaan pembunuhan kedua dan diperintahkan diadakan tanpa jaminan di Penjara Kabupaten Sullivan.	1
Dia bertindak sebagai produser eksekutif internasional tentang siapa yang ingin menjadi jutawan dan tautan terlemah.	Produser TV Melbourne yang bekerja di acara termasuk siapa yang ingin menjadi jutawan	1
Carlson pada hari Selasa mengatakan dia tidak akan mengundurkan diri dari kasus ini.	Pejabat layanan mengatakan Carlson menolak untuk mengundurkan diri dari kasus ini.	1
Setelah 911 Connolly mengatakan agen menghabiskan ribuan jam untuk menyelidiki Albayoumi.	Connolly mengatakan agen FBI di San Diego dan luar negeri menghabiskan ribuan jam untuk menyelidiki Albayoumi.	1
Program ini akan tumbuh untuk memasukkan pelabuhan di Dubai Turki dan Malaysia.	Program ini akan diperluas untuk mencakup daerah -daerah di Timur Tengah seperti Dubai Turki dan Malaysia Mr. Ridge mengatakan.	1
Dow Jones Industrial Average turun 98,30 atau 1,1 persen sementara nilai obligasi juga turun.	Dow Jones Industrial Average menyelesaikan hari turun 98,32 poin di 9011,53.	0
Membuktikan bahwa pengorbanan putra Millville tidak akan pergi tanpa tanda jasa Walikota James Quinn memerintahkan semua bendera kota yang dikibarkan di Halfmast selama 30 hari ke depan.	Di Millville kemarin Walikota James Quinn memesan semua bendera kota yang dikibarkan di setengah staf selama 30 hari ke depan.	0
Dengan perkiraan kekayaan bersih 1,7 miliar Mrs. Kroc berada di peringkat No. 121 di majalah Forbes, daftar terbaru orang -orang terkaya di negara -negara.	KROC berada di peringkat No. 121 di majalah Forbes, daftar terbaru orang -orang terkaya di negara -negara dengan perkiraan kekayaan bersih 1,7 miliar.	1
Ancaman terbesar terhadap ketertiban tampaknya menjarah dan kejahatan termasuk perampokan oleh beberapa tahanan yang dibebaskan oleh Saddam sebelum perang.	Ancaman terbesar terhadap ketertiban tampaknya menjarah dan kejahatan termasuk perampokan oleh beberapa dari puluhan ribu tahanan yang dibebaskan Mr. Hussein tahun lalu.	1
Pratt Whitney mengatakan bahwa 75 persen peralatan mesin akan di -outsourcing ke Eropa dengan perakitan akhir di Jerman.	Pratt Whitney mengatakan bahwa jika memenangkan kontrak 75 persen dari peralatan mesin akan di -outsourcing ke pemasok Eropa dengan perakitan akhir di Jerman.	0
McCabe mengatakan dia dianggap sebagai saksi bukan tersangka.	Dia tidak dianggap sebagai tersangka kata McCabe.	0
Wanita itu terpapar virus SARS saat berada di rumah sakit tetapi bukan seorang pekerja perawatan kesehatan mengatakan Dr. Colin Dcunha Ontarios Komisaris Kesehatan Masyarakat.	Wanita itu terpapar virus SARS saat berada di rumah sakit tetapi bukan seorang pekerja perawatan kesehatan mengatakan Dr. Colin Dcunha Ontarios Komisaris Kesehatan Masyarakat.	1
Orang -orang yang tinggi emosi positif tidur lebih baik, mereka memiliki diet yang lebih baik yang lebih mereka lakukan, mereka memiliki tingkat yang lebih rendah dari hormon stres ini Cohen mengatakan.	Orang -orang bahagia tidur lebih baik memiliki lebih banyak diet berolahraga lebih banyak dan memiliki lebih sedikit kadar hormon stres Cohen.	1
Kepala Robin Saunders dari Unit Keuangan Kepala Sekolah London yang berbasis di London juga diharapkan berhenti.	Kepala Robin Saunders dari Unit Keuangan Utama telah menjelaskan bahwa dia memiliki dana untuk membeli bagian -bagian bisnis.	0
Namun studi baru dari Inisiatif Kesehatan Wanita mengatakan sebaliknya.	Penemuan itu sangat khawatir peneliti sehingga mereka menghentikan penelitian yang dikenal sebagai Inisiatif Kesehatan Womens.	0
Ia ingin memaksanya untuk mengembalikan keuntungannya yang diduga tidak memiliki bunga dan membayar penalti.	Badan ingin dia mengembalikan hasil ilegal dengan bunga dan membayar hukuman moneter sipil.	1
Dia menambahkan bahwa itu bukan semata -mata prinsip -prinsip Amerika juga tidak secara eksklusif Barat.	Ini bukan semata -mata prinsip -prinsip Amerika juga tidak secara eksklusif kata Rumsfeld Barat.	1
Mahmud ditangkap di dekat Tikrit daerah tempat ia dan Hussein berasal sekitar 90 mil di utara pejabat militer AS Baghdad mengatakan Rabu malam.	Mahmud ditangkap di dekat Tikrit daerah tempat ia dan Saddam menyapa sekitar 150 kilometer barat laut kata pejabat militer AS Baghdad.	1
Jika kita tidak cocok dengan Teheran, saya pikir kami akan berada dalam kondisi yang cukup baik, katanya.	Selama kita tidak berbaris di Teheran saya pikir kita akan berada dalam kondisi yang cukup baik, katanya.	1
Mereka tetap 40 persen di bawah level sebelum berita awal Februari.	Saham tetap 43 persen di bawah level sebelum berita berlebih Februari.	1
Penangkapan itu mengungkapkan rincian baru tentang penyelidikan empat bulan di rumah Selenskis Mount Olivet Road.	Mayat Kerkowski dan Fassetts digali di rumah Selenskis Mount Olivet Road pada 5 Juni.	0
Indeks Standar Poors 500 .SPX Kehilangan 6 poin atau 0,71 persen menjadi 927.	Indeks saham 500 Standard Poor Broad turun 4,77 poin menjadi 929,62.	1
Bond menyuarakan kekecewaan bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi 2002 di Texas atau pertemuan 2003 di Florida.	Bond juga menyuarakan kekecewaannya bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi ini di Florida atau konferensi tahun -tahun terakhir di Texas.	1
Sekarang Blancas American Husband 63Yearold Roger Lawrence Strunk menghadapi dakwaan pembunuhan yang dikeluarkan pada bulan Februari oleh pemerintah Filipina yang mengatakan dia tersangka terkemuka.	Sekarang suami Blancas 63Yearold Roger Lawrence Strunk dari Tracy menghadapi dakwaan pembunuhan yang dikeluarkan oleh pemerintah Filipina pada bulan Februari.	0
Pertanyaan kunci adalah apakah Prancis yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap otorisasi AS untuk perang akan memilih ya atau abstain.	Prancis yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap persetujuan AS untuk perang juga mencari perubahan.	0
Tentu saja apa yang kita ketahui menunjukkan bahwa kita harus menganggap apa yang mereka katakan dengan sangat serius, dia menambahkan.	Kami tidak tahu segalanya tetapi apa yang kami tahu menyarankan bahwa kami harus menganggap apa yang mereka katakan dengan serius, ia mengatakannya.	0
Di Wall Street Trading dilanjutkan dengan beberapa gangguan dari pemadaman yang terus memengaruhi bagian -bagian New York City.	Saham yang nyaris tidak berjalan pada hari Jumat saat perdagangan dilanjutkan dengan beberapa gangguan dari pemadaman di New York.	0
Tony Blair telah mengambil sikap garis keras dengan alasan tidak ada yang harus dilakukan untuk mengurangi tekanan pada Mugabe pada pertemuan di ibukota Abuja.	Perdana Menteri telah mengambil sikap garis keras dengan alasan tidak ada yang harus dilakukan untuk mengurangi tekanan pada Mugabe.	0
Penghargaan Emmy dan Golden Globe James Brolin dan Judy Davis Star sebagai Ronald dan Nancy Reagan di Reagans.	James Brolin dan Judy Davis memerankan Ronald dan Nancy Reagan dalam film CBS.	1
Komisi Sekuritas dan Bursa juga mengajukan pengaduan penipuan sipil terhadap Dinh dari Phoenixville.	Komisi Sekuritas dan Bursa membawa kasus perdata terkait pada hari Kamis.	0
Pengacara Levins Bo Hitchcock menolak berkomentar pada hari Jumat.	Hitchcock telah menolak untuk mengomentari kasus ini seperti halnya Levin.	0
Sebulan yang lalu seorang pengangkut C17 militer kembali ke Baghdad ketika sebuah mesin meledak.	Sebulan yang lalu sebuah pesawat transportasi militer kembali ke Baghdad ketika sebuah mesin meledak dalam apa yang oleh para pejabat disebut insiden keselamatan.	0
Franc Swiss naik hampir sepertiga dari satu crestime terhadap dolar dan terakhir di 1,2998 CHF ke greenback.	Franc Swiss naik tiga perempat persen terhadap dolar dan terakhir di 1,2980 ke greenback.	1
Penulis Associated Press Michelle Morgante di San Diego dan Ken Ritter di Las Vegas berkontribusi pada artikel ini.	Penulis Associated Press Ken Ritter di Las Vegas berkontribusi pada artikel ini.	0
Pada hari Sabtu, melayani 149mph melawan Agassi menyamai rekor dunia Russkis.	Pada hari Sabtu Roddick menyamai rekor dunia dengan 149 m.p.h.Sajikan dalam mengalahkan Andre Agassi.	0
Pembelian ini adalah transaksi konservasi terbesar dalam sejarah Hawaii yang dikatakan oleh agensi.	Kesepakatan 22 juta yang diumumkan Kamis juga merupakan transaksi konservasi lahan terbesar dalam sejarah Hawaii.	1
Dia bilang Nelson mendengar seseorang berteriak mari kita dapatkan orang Yahudi	Tn. Nelson mendengar orang berteriak ada seorang Yahudi.	0
FCC mengatakan pemain DVD VCRS VCRS yang ada dan peralatan terkait akan tetap berfungsi penuh di bawah sistem bendera siaran baru.	Ini juga mensyaratkan bahwa pemutar DVD VCRS televisi yang ada dan peralatan terkait akan tetap berfungsi penuh di bawah sistem bendera siaran baru.	1
Motorola telah menjadwalkan laporan pendapatannya akan dirilis hari ini setelah penutupan perdagangan.	Perusahaan berbasis Schaumburg Ill. Telah menjadwalkan laporan pendapatannya akan dirilis pada hari Selasa setelah penutupan perdagangan.	1
Untuk ketiga kalinya dalam empat tahun terakhir kebakaran hutan adalah masalahnya.	Itu adalah ketiga kalinya dalam empat tahun kebakaran hutan memaksa taman untuk ditutup.	1
Sebagian besar dari mereka yang terbunuh adalah buruh dari Jharkhand dan Nepal yang bekerja di terowongan Rohtang.	Mayoritas orang mati adalah buruh dari Jharkhand dan Nepal.	0
Saham Axcans menutup 63 sen Kanada atau 4 persen pada C16.93 di Toronto pada hari Selasa.	Saham Axcans turun 3,8 persen atau 66 sen Kanada di C16.90 di Toronto pada hari Selasa.	1
Ini memperkirakan 445 miliar yen dalam tuduhan pinjaman untuk tahun yang berakhir Maret mendatang.	Bank memesan 820 miliar yen dalam biaya pinjaman dibandingkan dengan 1,9 triliun yen setahun yang lalu.	0
Dokter Irak yang merawat mantan tahanan perang Jessica Lynch memecat pada hari Jumat klaim yang dibuat dalam biografinya bahwa ia diperkosa oleh para penculiknya di Irak.	Mantan Tahanan Perang PFC.Jessica Lynch memenangkan kekaguman di kota kelahirannya lagi karena keberanian untuk mengungkapkan dia diperkosa oleh para penculik Iraknya.	0
Pada hari Kamis Lee memenangkan perintah pendahuluan di New York mencegah Viacom menggunakan nama Spike TV.	Pada hari Kamis seorang hakim Kota New York memerintahkan Viacom untuk berhenti menggunakan nama Spike TV sambil menunggu persidangan.	1
Seorang wanita tua kesedihan yang putus asa dengan kesedihan mengolesi wajahnya dengan kotoran yang mengucapkan anak saya anak saya.	Seorang wanita tua yang putus asa dengan kesedihan mengolesi wajahnya dengan kotoran hanya mampu mengucapkan anak saya anak saya.	1
Pada tahun 1999 seorang legislator California mengusulkan undang -undang yang mensyaratkan tes mengemudi untuk mereka yang berusia di atas 75 yang berusaha memperbarui lisensi mereka.	Pada tahun 1999 seorang senator negara bagian California mengusulkan undang -undang yang mewajibkan pengendara di atas usia 75 tahun untuk mengambil tes mengemudi untuk memperbarui lisensi mereka.	1
Lebih dari 400 orang telah terbunuh sejak Agustus termasuk pekerja Afghanistan dan pekerja bantuan asing AS dan tentara Afghanistan dan polisi dan banyak gerilyawan.	Mereka telah memasukkan pekerja bantuan lokal dan asing pasukan AS Afghanistan, pejabat dan polisi serta banyak gerilyawan.	0
Juru bicara manajemen darurat Chad Kolton dengan Departemen Keamanan Dalam Negeri mengatakan pemerintah terbuka untuk teknologi dan metode baru untuk berkomunikasi lebih cepat dan efisien.	Juru bicara manajemen darurat Chad Kolton dengan Departemen Keamanan Dalam Negeri mengatakan pemerintah terbuka untuk cara -cara baru untuk berkomunikasi.	1
Hasilnya akan diterbitkan edisi 10 Juli dari jurnal Nature.	Hasilnya muncul dalam edisi Kamis dari jurnal Nature.	1
Pemimpin oposisi Simon Crean mengatakan John Howard terpaksa melakukan perubahan oleh ketidakmampuan menterinya.	Pemimpin oposisi Simon Crean mengatakan dari Jakarta bahwa perombakan telah dipaksa oleh ketidakmampuan menteri.	1
Faktanya, 10 juta saham dari penjualan tersebut diberikan kepada kepercayaan amal yang tidak dikenal yang segera menjualnya.	Turner mengatakan dia mentransfer 10 juta saham tambahan ke kepercayaan amal yang juga melikuidasi mereka.	1
Maskapai ini mengatakan hanya Robert Milton yang mengambil pengurangan gaji 15 persen.	Pilot maskapai misalnya mengambil potongan 15 persen.	0
Studi WHIMS menemukan bahwa terapi hormon kombinasi menggandakan risiko kemungkinan demensia pada wanita 65 dan lebih tua dan tidak mencegah gangguan kognitif ringan.	Satu studi menemukan bahwa terapi kombinasi menggandakan risiko kemungkinan demensia dan tidak mencegah penurunan mental yang lebih sedikit.	1
Indeks Standar Poors 500 yang lebih luas memperoleh 16,02 poin atau 1,62 persen pada 1004,63.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakikan teknologi menambahkan 28,73 poin atau 1,77 persen pada 1655,22.	0
Para peneliti menemukan bahwa orang yang berusia 65 tahun ke atas yang memiliki ikan seminggu sekali memiliki 60 risiko alzheimer yang lebih rendah daripada mereka yang tidak pernah atau jarang makan ikan.	Orang tua yang makan ikan setidaknya sekali seminggu dapat memangkas risiko Alzheimer dengan lebih dari setengah penelitian menunjukkan.	1
Produk ini juga dilengkapi dengan rilis yang diperbarui dari server web Apache serta poros Apache Tomcat dan Apache.	Panther Server juga menyertakan rilis Apache yang diperbarui bersama dengan Apache Tomcat dan Apache Axis untuk membuat layanan web yang kuat.	0
Para pemimpin APEC sangat sadar bahwa keamanan dan kemakmuran tidak dapat dipisahkan Perdana Menteri Thailand Thaksin Shinawatra kepada para pemimpin bisnis.	Para pemimpin APEC sangat sadar bahwa keamanan dan kemakmuran tidak dapat dipisahkan Thaksin.	1
Saham Claytons juga ditangguhkan dari perdagangan di New York Stock Exchange.	Saham Clayton Homes berhenti berdagang di New York Stock Exchange setelah tutup Rabu.	1
Pembersihan termasuk kabel listrik karpet baru dan kamar mandi harganya sekitar 130 juta.	Pembersihan 130 juta termasuk kabel listrik karpet baru dan kamar mandi.	1
Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai Eleonora67 untuk memperpanjang kontes sampai jam 8 pagi hari ini.	Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai Eleonora67 untuk memperpanjang kontes hingga pukul 6 malam.EDT Minggu.	1
Mereka mengatakan banyak yang telah dipukuli dan petugas polisi juga menyerbu bangsal swasta di rumah sakit dan melecehkan pasien.	Mereka mengatakan petugas polisi juga memasuki berbagai bangsal swasta di klinik dan menyerang pasien.	0
Pihak berwenang AS menyalahkan Al Qaeda atas serangan yang menewaskan 231 orang termasuk 12 orang Amerika.	Otoritas A.S. menyalahkan jaringan Al Qaeda Osama Bin Laden atas serangan yang menewaskan 231 orang termasuk 12 orang Amerika.	1
Berdiri dengan wartawan dan fotografer sekitar 150 meter dari gerbang penjara adalah presiden Newbury dari Asosiasi Patroli Kabupaten Rockland.	Semuanya adalah seorang parodi yang marah kepada presiden Newbury dari Asosiasi Kebaikan Patroli Kabupaten Rockland.	0
Bremer mengatakan satu inisiatif adalah untuk meluncurkan program US70 juta nasional dalam dua minggu ke depan untuk membersihkan lingkungan dan membangun proyek masyarakat.	Bremer mengatakan dia akan meluncurkan program 70 juta dalam dua minggu ke depan untuk membersihkan lingkungan di seluruh Irak dan membangun proyek komunitas tetapi tidak memberikan rincian.	1
Awal tahun ini perusahaan mengumumkan penyajian ulang hasil keuangan 2002 dan 2000 2001.	Awal tahun ini perusahaan mengatakan akan menyatakan kembali hasil keuangan 2000 2001 dan 2002.	1
Penjualan Samestore A.S. bulan lalu di Tim Hortons naik 8,8 persen.	Penjualan Tim Hortons Samestore di Kanada naik 6,7 persen.	1
Para pemimpin ekonomi dunia memuji tanda -tanda kebangkitan global pada hari Selasa tetapi sepakat harus ditangani dengan hati -hati untuk mencegah kemunduran.	Dubai 23 September Para pemimpin ekonomi dunia memuji pada hari Selasa tanda -tanda kebangkitan global tetapi sepakat harus ditangani dengan hati -hati untuk mencegah kemunduran.	1
Sterling turun 0,8 persen terhadap dolar di 1,5875 GBP.	Dolar naik 0,15 persen terhadap mata uang Jepang menjadi 115,97 yen.	0
Polisi mengatakan mereka percaya Cruz tahu tentang gadis itu melalui salah satu mantan teman sekolahnya meskipun baik gadis maupun keluarganya tidak mengenalnya.	Polisi mengatakan pada hari Senin mereka percaya Cruz mengenal gadis kelas empat melalui salah satu mantan teman sekolahnya meskipun baik gadis itu maupun keluarganya tidak mengenalnya.	1
Peck meninggal dengan damai di rumahnya di Los Angeles, Kamis pagi dengan istrinya yang terdiri dari 48 tahun Veronique di sisinya.	Peck yang berusia 87 orang meninggal dengan damai di rumahnya di Los Angeles, Kamis lalu dengan istrinya yang lahir di Prancis dari 48 tahun Veronique di sisinya.	1
Holden melakukan tur ke Northmoor sebuah kota kecil di Platte County Mo. di mana antara 25 dan 30 rumah rusak atau dihancurkan.	Holden melakukan tur ke Northmoor di mana antara 25 dan 30 rumah rusak atau hancur dan Balai Kota dan kantor polisi juga rusak.	0
Tetapi pada akhirnya yang dilakukan cacing adalah mengunjungi situs pornografi mengatakan Vincent Weafer seorang direktur keamanan dengan respons keamanan Symantec di California.	Tetapi direktur keamanan Vincent Weafer dengan Symantec Security Response mengatakan yang dilakukan virus adalah mengunjungi situs pornografi.	1
Sementara itu disebut wajib DuPont mengatakan pihak berwenang tidak memaksa orang dari rumah mereka.	Itu disebut wajib tetapi DuPont mengatakan pihak berwenang tidak memaksa orang untuk pergi.	1
Saham di Juniper Networks melonjak lebih dari 10 persen pada hari Senin setelah pembuat peralatan jaringan menandatangani kesepakatan penjualan dan pemasaran dengan Lucent Technologies.	Saham Juniper Networks Inc. naik tajam pada hari Senin setelah Mountain View Calif. Networkquipment Maker yang berbasis di Calif. Mengumumkan kesepakatan distribusi dan pengembangan dengan Lucent Technologies Inc.	1
Undang -undang tersebut muncul setelah Hakim Distrik A. Lee R. West di Kota Oklahoma memutuskan pekan lalu bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan registri.	Hakim Distrik A.S. Lee R. West memutuskan pada Selasa di Kota Oklahoma bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan registri.	0
Laporan itu mengatakan agen corpus yang dua kali menelepon Escobar sementara legislator bersama Demokrat yang memprotes lainnya di Ardmore Okla.	Laporan itu mengatakan agen itu dua kali memanggil Rep. Juan Escobar saat dia bersama Demokrat yang memprotes lainnya di Ardmore Okla.	1
Saham kemarin ditutup hingga 29 sen atau 0,54 persen pada 54,32.	Saham Amazon kemarin ditutup pada 54,32 di pasar saham NASDAQ naik 29 sen.	1
Futures Amerika Utara menunjuk ke awal di bawah standar untuk berdagang pada hari Selasa dengan investor siap untuk merasakan pendapatan triwulanan pertama mereka.	Pasar saham Amerika Utara memulai dengan lambat pada hari Selasa dengan investor siap untuk merasakan pendapatan triwulanan pertama mereka.	1
Presiden Bush dan pejabat tinggi di pemerintahannya mengutip ancaman dari dugaan senjata kimia dan biologis dan program senjata nuklir sebagai pembenaran utama untuk berperang.	Presiden George Bush dan pejabat administrasi top mengutip ancaman dari program senjata dilarang Irak sebagai pembenaran utama untuk perang.	1
Pejabat dengan Rescue California Salah satu kelompok yang memimpin kampanye penarikan yang disebut gugatan itu menggelikan.	Direktur Rescue California Kelompok yang memimpin kampanye penarikan menyebut gugatan itu menggelikan.	1
Perjanjian tersebut menyelesaikan gugatan yang diajukan AOL terhadap Microsoft pada Januari 2002 atas nama anak perusahaannya Netscape Communications.	Penyelesaian hukum menyelesaikan gugatan antimonopoli pribadi yang diajukan terhadap Microsoft pada Januari 2002 oleh AOL Time Warners America Unit Online atas nama anak perusahaan Netscape -nya.	1
Sekuel Streetracing 2 Fast 2 Furious memenangkan posisi tiang di box office dengan mengambil sekitar 52,1 juta pada akhir pekan pembukaannya.	Sekuel PG13 2 Fast 2 Furious Raked di sekitar 52,1 juta selama akhir pekan pembukaan melompat akhir pekan lalu menangkap menemukan Nemo.	0
Dell memiliki sekitar 32 persen dari pasar A.S. tetapi pangsa yang jauh lebih rendah di seluruh dunia.	Dell memiliki 32 persen pasar PC di Amerika Serikat tetapi hanya memiliki pangsa 10 persen di seluruh dunia.	1
Dia dikirim ke Rumah Sakit Negara Larned di mana dia dievaluasi dan dirawat.	Dia memerintahkan dia dikirim ke Rumah Sakit Keamanan Negara Bagian Lajang untuk evaluasi dan perawatan yang berkelanjutan.	1
Dua minggu kemudian pada malam tahun baru Nikia Shanell Kilpatrick ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	Pada 1 Januari Nikia Shanell Kilpatrick yang hamil ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	0
Dengan kekuasaan kembali pada pekerja negara bagian kembali ke pekerjaan mereka Jumat pagi.	Pataki mengatakan jika kekuasaan dipulihkan pekerja negara akan kembali bekerja pada Jumat pagi.	0
Laporan tersebut menunjukkan bahwa obat -obatan yang dijual di apotek Kanada diproduksi di fasilitas yang disetujui oleh Health Canada, mitra FDA di Kanada.	Laporan tersebut menunjukkan bahwa obat -obatan yang dijual di apotek Kanada diproduksi di fasilitas yang disetujui oleh Health Canada yang melayani peran yang sama dengan FDA untuk pemerintah Kanada.	1
Demokrat berpendapat bahwa mereka tidak secara konstitusional diharuskan untuk menggambar ulang garis dan bahwa peta yang diusulkan akan menghilangkan hak minoritas dan pedesaan Texas.	Mereka berpendapat bahwa mengusulkan peta redistricting kongres yang ditinjau oleh legislatif akan menghilangkan hak minoritas dan pedesaan Texas.	0
Setelah sekitar tiga jam negosiasi, pria bersenjata itu melepaskan sandera setelah pihak berwenang mengirimkan permintaan minuman ringan.	Setelah sekitar tiga jam negosiasi, pria bersenjata itu melepaskan sandera ketika pihak berwenang menyampaikan permintaannya untuk enam pack soda.	1
Lee Peterson bersaksi bahwa dia menjangkau putranya di ponselnya dan berbicara dengannya selama beberapa menit.	Lee mengatakan dia mencapai Scott di ponselnya dan mereka berbicara selama beberapa menit antara siang dan jam 2 malam.pada 24 Desember.	1
Jaksa Danbury Warren Murray tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Senin.	Jaksa penuntut tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar setelah surat -surat hukum diperoleh Senin sore.	0
Kedua penawar sepakat untuk mengasumsikan sekitar 90 juta utang yang terhutang pada pesawat.	Wexford telah sepakat untuk mengasumsikan sekitar 90 juta utang untuk membeli pesawat dan sertifikat.	0
Pada tahun 1999, pemilik gedung, Otoritas Pelabuhan New York dan New Jersey mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 inci.	NIST menemukan bahwa pada tahun 1999 Otoritas Pelabuhan mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 12 inci.	0
Seorang wanita terdaftar dalam kondisi baik di Kampus Memorial Healthpark katanya.	Rekan kerjanya yang terluka juga seorang wanita dirawat di rumah sakit tetapi terdaftar dalam kondisi baik Reichert.	0
Palm berencana untuk menerbitkan sekitar 13,9 juta saham biasa Palm kepada pemegang saham handsprings secara sepenuhnya terdilusi.	Palm akan menerbitkan sekitar 13,9 juta saham biasa Palm kepada pemegang saham handprings.	0
Hakim memerintahkan pembukaan kemarin atas permintaan beberapa kantor berita termasuk Seattle Times The Associated Press dan Seattle Postintelligencer.	Deposisi diumumkan kemarin atas permintaan PI The Seattle Times dan Associated Press.	1
Wittig mengundurkan diri tahun lalu setelah didakwa atas tuduhan penipuan bank federal yang melibatkan pinjaman real estat yang tidak terkait dengan bisnis Westar.	Wittig mengundurkan diri pada akhir November sekitar dua minggu setelah didakwa atas tuduhan penipuan bank dalam kasus real estat yang tidak terkait dengan perusahaan.	1
Assani mengatakan pada hari Selasa bahwa dia tidak tahu apa yang harus dituntut oleh orang -orang itu karena pejabat AS menolak untuk berbagi informasi dengannya.	Jaksa penuntut mengatakan mereka tidak tahu kejahatan apa yang akan dituntut oleh para pria karena pejabat AS menolak untuk berbagi informasi dengan mereka.	1
Para peneliti meramalkan 23 kasus tambahan demensia per tahun untuk setiap 100.000 wanita dalam terapi.	Ini mewakili tambahan 23 kasus demensia per tahun di setiap 100.000 wanita yang dirawat.	1
Yakub telah mendorong konsolidasi selama bertahun -tahun, tetapi dia telah mengatakan banyak komunitas terutama yang menentangnya.	Yakub telah mendorong konsolidasi selama bertahun -tahun tetapi mengatakan telah ditentang oleh banyak komunitas terutama yang pedesaan.	1
Celah ukuran satu yang dibuat dalam tes akan memungkinkan aliran gas tiga kali lebih panas dari blowtorch.	Celah ukuran satu yang dibuat dalam tes akan memungkinkan aliran gas tiga kali lebih panas dari blowtorch.	1
Pemegang saham Legato akan mendapatkan 0,9 dari saham EMC untuk setiap saham legato yang mereka miliki.	Berdasarkan ketentuan perjanjian, pemegang saham legato akan menerima 0,9 saham saham biasa EMC untuk setiap saham legato yang mereka miliki.	1
Partai Republik pergi ke lemari bertemu dengan diri mereka sendiri dan mengumumkan kompromi.	Partai Republik pergi ke lemari bertemu dengan diri mereka sendiri dan mengumumkan kompromi Hollings mengatakan dalam sebuah pernyataan.	1
Sekretaris Pertahanan Donald Rumsfeld sedang menunggu rekomendasi dari komandannya.	Rumsfeld sedang menunggu rekomendasi dari komandannya tentang kebutuhan pasukan di Irak.	0
Goodrem 18 mengumumkan pada hari Jumat bahwa dia menderita penyakit Hodgkins bentuk kanker limfoma yang dapat disembuhkan.	Diumumkan pada hari Jumat bahwa Goodrem telah didiagnosis dengan penyakit Hodgkins bentuk kanker yang mempengaruhi kelenjar getah bening.	1
Dia mengatakan bahwa ini adalah masa ketika kita para imam perlu memperbarui janji kita untuk selibat tidak mempertanyakannya.	Inilah saatnya kita para imam perlu memperbarui janji kita untuk selibat tidak mempertanyakannya yang ditulisnya.	1
Pemimpin Demokrasi Pro Myanmar Aung San Suu Kyi akan disimpan di bawah tahanan rumah setelah pembebasannya dari rumah sakit tempat ia menjalani operasi, kata dokter pribadinya, Jumat.	Pemimpin Prodemokrasi Burma Aung San Suu Kyi akan dibebaskan dari rumah sakit setelah pulih dari operasi tetapi tetap di bawah penahanan di rumah, dokter pribadinya mengatakan hari ini.	1
Shattered Glassarring Hayden Christensen saat Stephen Glass memulai debutnya dengan 80000 di delapan teater.	Shattered Glass _ Dibintangi Hayden Christensen sebagai Stephen Glass Jurnalis Republik Baru dipecat karena membuat cerita _ debutnya dengan baik dengan 80000 di delapan teater.	0
United telah membayar kota 34 juta dalam hukuman karena tidak memenuhi target pekerjaan putaran pertama.	United telah membayar 34 juta hukuman karena gagal memenuhi target pekerjaan.	1
Anggaran turun dengan mantap sampai turun serendah 2,93 miliar pada tahun 1998 dan secara bertahap meningkat menjadi 3,27 miliar untuk tahun fiskal 2002.	Itu jatuh dengan mantap sampai turun serendah 2,93 miliar pada tahun 1998 dan naik secara bertahap menjadi 3,27 miliar untuk tahun fiskal 2002.	1
Dewan hingga sembilan orang Irak mungkin akan memimpin pemerintah sementara negara selama beberapa bulan mendatang, administrator sipil AS mengatakan Senin.	Dewan hingga sembilan orang Irak mungkin akan memimpin negara -negara yang masih tidak masuk akal dalam beberapa bulan mendatang, kata administrator sipil Amerika, Senin.	1
Dia ditangkap Jumat malam di sebuah restoran makanan laut Alpharetta saat makan bersama penyanyi istrinya Whitney Houston.	Dia ditangkap lagi Jumat malam di sebuah restoran Alpharetta tempat dia makan malam bersama istrinya.	1
Mereka menemukan molekul yang hanya dapat diproduksi ketika ozon memecah kolesterol.	Dan semua sampel mengandung molekul yang hanya dapat diproduksi ketika kolesterol berinteraksi dengan ozon.	1
Kepala Administrasi Ghulam Mahaiuddin di provinsi Helmand selatan mengatakan ledakan bus itu terjadi di pagi hari di sebelah barat ibukota provinsi Lashkargah.	Ledakan bus di Helmand terjadi pagi -pagi di distrik Nadi Ali di sebelah barat ibukota provinsi Lashkargah.	1
Pembayaran tunai SynthessTratec untuk Mathys akan dibiayai dengan uang tunai ditambah pinjaman bank yang diatur oleh Credit Suisse First Boston.	Pembayaran tunai SynthessTratec untuk Mathys akan terdiri dari uang yang ada di tangan ditambah pinjaman bank yang diatur oleh Credit Suisse First Boston.	1
Sekretaris Pertahanan Donald H. Rumsfeld dan yang lainnya berpendapat bahwa Saddam Hussein memiliki senjata kimia dan biologis dan menyembunyikannya.	Sekretaris Pertahanan Donald H. Rumsfeld dan yang lainnya berpendapat bahwa situs web Saddam Hussein News memiliki biologis kimia dan senjata lainnya dan menyembunyikannya.	1
Jumlahnya menyoroti teka -teki kesulitan mengklasifikasikan kategori ras dan etnis dalam masyarakat yang semakin cair dan multietnis.	Meskipun jumlahnya sendiri adalah teka -teki yang mereka soroti dengan semakin sulit mengklasifikasikan kategori ras dan etnis dalam masyarakat yang semakin cair dan multietnis.	1
Kmart perlu secara dramatis merombak manajemen di bidang pembelian operasi toko dan katanya.	Secara keseluruhan Kmart perlu merombak manajemen secara dramatis di bidang pembelian operasi toko dan sumber mengatakan Burt Flickinger dari Strategic Resource Group.	1
Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang diajukan minggu lalu dengan hakim dan disediakan oleh pengadilan kemarin.	Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang disediakan Senin oleh pengadilan.	1
Dua kasus tersebut menyangkut kebijakan penerimaan sekolah hukum University of Michigan dan sarjana.	Kedua kasus tersebut berasal dari University of Michigan One yang melibatkan penerimaan sarjana dan penerimaan sekolah hukum lainnya.	1
Dengan uji Hubbard mengatakan saya percaya bahwa kami telah menemukan pistol merokok.	Kami telah menemukan kata anggota dewan investigasi pistol merokok Scott Hubbard.	0
Badan Scribners ditemukan mengambang di Teluk Portage Citys di mana dia tinggal bersama istrinya di rumah perahu.	Seorang kayaker menemukan mayat Dr. Scribners mengambang di dekat rumah perahu dokter di Portage Bay di mana dia makan siang ketika istrinya Ethel pergi untuk membuat janji.	0
Perang Congos dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu untuk mendukung pemberontak yang berjuang untuk menjatuhkan pemerintah pusat.	Perang Republik Demokratik Congos dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu bersama untuk mendukung pemberontak yang mencoba menggulingkan Kinshasa.	1
Pentagon yang mengatakan bahwa Boykin memintanya sedang menyelidiki sambutannya.	Pentagon telah memulai penyelidikan resmi atas pernyataan Boykins.	0
Dia mengatakan Jane melakukan pengacara meminta Verizon untuk menahan namanya karena dia berencana menantang panggilan pengadilan.	Jane Doe memutuskan untuk melawan panggilan pengadilan meminta Verizon untuk menahan namanya.	1
Kedua pria itu diduga berusaha melibatkan orang buangan Rusia di Inggris dalam plot pembunuhan.	Informan itu menuduh bahwa kedua pria yang ditangkap itu berusaha melibatkan orang buangan Rusia di Inggris dalam konspirasi untuk membunuh Putin.	1
Dewan tersebut terdiri dari 13 Syiah lima orang Arab Sunni lima Kurdi seorang Kristen Asyur dan seorang Turkmenistan.	Dewan ini mencakup 13 Syiah lima Kurdi lima Sunni satu Kristen dan satu Turkoman.	1
Namun pejabat EPA tidak akan mengkonfirmasi angka 20 persen.	Hanya dalam beberapa minggu terakhir, para pejabat memilih angka 20 persen.	0
Presiden Universitas Michigan Mary Sue Coleman mengatakan dalam sebuah pernyataan di situs web universitas nilai -nilai fundamental kami belum berubah.	Nilai -nilai fundamental kami belum mengubah presiden Mary Sue Coleman dari universitas itu mengatakan dalam sebuah pernyataan di Ann Arbor.	1
Saksi mata mengatakan bagaimana Sally 62 berasal dari Coatbridge Lanarkshire menjerit ketika eskalator runtuh lalu mengisapnya.	Motheroftwo Sally berasal dari Coatbridge Lanarkshire telah melangkah ke eskalator ketika runtuh.	0
Perusahaan ini bekerja dengan Yayasan Perangkat Lunak ObjectWeb Consortium Apache dan Komunitas Pengembangan Eclipse IDE sebagai bagian dari upaya tersebut.	Kerangka kerja ini akan didasarkan pada pekerjaan perusahaan dengan ObjectWeb Consortium Apache Software Foundation dan Komunitas Ide Eclipse.	1
Amerika Serikat menuduh Iran merencanakan rencana untuk membuat senjata nuklir di balik program nuklir sipil.	Amerika Serikat telah berulang kali menuduh Iran mencoba mengembangkan senjata nuklir.	0
Varian baru Blaster juga muncul pada hari Rabu dan tampaknya menyebar menurut perusahaan antivirus.	Variasi baru blaster diidentifikasi Rabu menurut perusahaan antivirus Sophos.	0
Disutradarai oleh Jonathan Lynn dari naskah oleh Elizabeth Hunter dan Saladin K. Patterson.	Seluruh sembilan yard dan ditulis oleh penulis skenario pertama Elizabeth Hunter dan Saladin K. Patterson.	0
Pengawas nuklir AS menegur Iran pada hari Kamis karena gagal mematuhi kewajiban perlindungan nuklirnya dan meminta Teheran untuk menerima inspeksi yang lebih ketat secara tanpa syarat oleh agensi tersebut.	Pengawas atom AS mengetuk Iran Kamis karena gagal mematuhi perlindungan nuklir yang mengeluarkan pernyataan Washington yang mengatakan bahwa oposisi internasional yang menggarisbawahi Teheran mengembangkan senjata yang dilarang.	0
Dia bilang dia bertahan dan dia akhirnya mengizinkannya untuk memperbaiki sepedanya sementara dia duduk di kursi depan mobilnya.	Dia bilang dia akhirnya membiarkannya memperbaiki sepedanya sementara dia duduk di mobilnya dan mereka mengobrol.	0
Produk pertama cenderung biaya dongle antara US100 dan US150 yang akan membangun koneksi antara perangkat elektronik konsumen dan PC.	Produk pertama kemungkinan akan menjadi dongle seharga 100 hingga 150 yang akan membuat koneksi antara perangkat elektronik konsumen dan PC.	1
Konfigurasi dasar dengan prosesor 2.0GHz Intel Celeron 128m byte memori A 40GByte hard drive dan drive cdrom berharga US729.	Konfigurasi dasar dengan pentium 2.4GHz 4 128MB RAM hard drive 40GB dan drive cdrom biaya 699.	1
Kami memiliki beberapa peluang kecil di bulan November dan mungkin Januari Mr. Parsons mengatakan secara optimis.	Saya pikir kami memiliki beberapa peluang beberapa peluang kecil di bulan November dan mungkin Januari katanya.	1
Tidmarsh akan bersaing di babak ketiga saat ini.	Dua anak dari Michigan berada di babak ketiga hari ini.	0
Busa yang mengelupas dari seluruh tangki meninggalkan puluhan pockmark setiap penerbangan di ubin termal yang menutupi banyak pesawat ulang -alik Turcotte mengatakan.	Selama masalah lepas landas busa meninggalkan puluhan bockmark di ubin termal yang menutupi banyak pesawat ulang -alik Turcotte mengatakan.	0
Mr Eddington menggambarkan pembicaraan Senin dengan para pemimpin serikat sebagai orang yang masuk akal.	Mr Eddington akan bertemu dengan para pemimpin serikat hari ini dan besok.	0
Pembuat vaksin telah didorong ke pusat perhatian sebagai program pemerintah untuk mendorong vaksinasi yang lebih luas dan kekhawatiran serangan biologis terhadap target sipil dan militer.	Pembuat vaksin telah didorong ke pusat perhatian karena program pemerintah mendorong vaksinasi yang lebih luas di tengah kekhawatiran serangan biologis.	1
Selama kuartal yang sama tahun lalu EDS menyatakan laba sebesar 354 juta atau 72 sen per saham.	EDS melaporkan kerugian pertama sebesar 126 juta atau 26 sen per saham.	0
Icann telah mengkritik perubahan dan meminta Verisign untuk secara sukarela menangguhkan mereka.	ICANN meminta Verisign untuk secara sukarela menangguhkan Situs Situs Finder sementara komunitas Internet mempelajari masalah tersebut.	0
Kurang dari sebulan setelah meninggalkan kursi jangkar di Dateline NBC Jane Pauley telah menandatangani kesepakatan baru dengan NBC untuk menjadi tuan rumah acara bincang -bincang siang hari yang disindikasikan.	Kurang dari sebulan setelah pergi karena tuan rumah Dateline NBC Pauley setuju Kamis untuk meluncurkan acara bincang -bincang siang hari untuk NBC Enterprises.	1
Rilis adalah yang terbaru dari serangkaian upaya pemerintah untuk memindahkan Myanmar ke demokrasi multipartai dan konsiliasi nasional.	Rilis adalah yang terbaru dari serangkaian upaya pemerintah untuk memindahkan Myanmar lebih dekat ke demokrasi multipartai dan rekonsiliasi nasional yang dikatakan pernyataan pemerintah.	1
Administrasi mengutip hubungan tersebut sebagai pembenaran utama untuk menyerang Irak dan menggulingkan rezim Saddam Hussein.	Pemerintahan Bush mengutip bahwa intelijen sebagai pembenaran utama untuk menyerang Irak.	0
Beberapa jam kemudian DPR memilih 256 hingga 170 untuk melewati Undang -Undang Restorasi Hutan Sehat yang disponsori oleh Rep. Scott McInnis Rcolo.	DPR memilih 256170 pada hari Selasa untuk menyetujui RUU yang disponsori oleh Rep. Scott McInnis Rcolo.	1
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Pak Alex Ferguson secara terbuka karena menjadikan saya pemain seperti hari ini.	Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Pak Alex Ferguson secara terbuka karena membuat saya menjadi pemain yang saya katakan hari ini Beckham dalam pernyataannya.	1
Bremer akan fokus pada politik yang Garner mengatakan menambahkan bahwa ia berharap Bremer tiba di Irak minggu depan.	Bremer akan fokus pada politik dan mengumpulkan pada sisa upaya rekonstruksi yang dikatakan Garner menambahkan bahwa Bremer akan tiba di Irak pada minggu depan.	0
Lebih dari 130 orang dan 17 juta telah disita secara nasional dalam operasi oleh FBI dan lembaga lain untuk menghentikan kejahatan dunia maya.	Lebih dari 130 orang telah ditangkap dan properti senilai 17 juta disita dalam sapuan penipuan internet yang diumumkan pada hari Jumat oleh tiga lembaga pemerintah AS.	1
Keluarga berhenti untuk makan siang di Freshwater Spit di mana beberapa anak pergi ke tepi perairan untuk bermain di ombak tak lama setelah tengah hari.	Beberapa anak termasuk 8 tahun pergi ke tepi perairan untuk bermain di ombak.	0
Pulau Def Jam harus membayar 52 juta ganti rugi dan Cohen harus membayar sisa 56 juta juri.	Catatan TVT mencari 360 juta ganti rugi hukuman dan 30 juta ganti rugi, kata pejabat.	0
Namun Lapidus mengharapkan penjualan merek asing naik 4 persen didorong oleh penjualan truk yang kuat di Honda Motor Co.	Lapidus berharap Ford turun 5 persen Chrysler turun 10 persen dan merek asing naik 4 persen didorong oleh penjualan truk yang kuat di Honda.	0
Tanpa masuk ke spesifik manajer Oracle juga mengindikasikan PeopleSofts sekitar 8000 pekerja dapat mengharapkan PHK massal.	Manajer Oracle juga mengindikasikan PeopleSofts sekitar 8000 pekerja dapat mengharapkan PHK massal meskipun mereka tidak masuk ke spesifik.	1
Saya senang berada di sini di Amerika Serikat yang jauh dari cengkeraman kata tiran Castro Wilson melalui seorang penerjemah Spanyol.	Saya sangat senang berada di sini di Amerika Serikat yang jauh dari cengkeraman tiran Castro Wilson mengatakan kepada hakim.	1
Michel yang tetap di pemerintahan membantah bahwa tekanan AS telah memicu gerakan pemerintah.	Michel yang telah tinggal di pemerintahan baru membantah bahwa tekanan A.S. yang telah memicu gerakan pemerintah.	1
Tidak termasuk barang -barang sekali pakai perusahaan menikmati laba 6 sen per saham.	Tidak termasuk barang -barang sekali pakai yang diharapkan dari 11 sen menjadi 15 sen per saham.	0
Pada bulan Januari 1996, dua model telanjangnya ditangkap di atas salju Manhattan yang berpose di bawah tanda ruang tamu es yang mengiklankan fantasi beku.	Pada 12 Januari 1996, dua model telanjangnya ditangkap di atas salju Manhattan yang berpose di bawah tanda ruang tamu es yang mengiklankan fantasi beku.	1
Lakhani dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada kelompok teroris dan bertindak sebagai broker senjata tanpa lisensi.	Dia dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada teroris dan berurusan dengan senjata tanpa lisensi.	1
General Motors Corp. membukukan rekor peningkatan 8,4 persen pada tahun 2000.	General Motors Corp. membukukan peningkatan terbaik pada tahun 2000 di 8,4 persen.	1
Woodley yang menjalani transplantasi hati pada tahun 1992 meninggal karena gagal hati dan ginjal.	Tn. Woodley meninggal pada hari Minggu pada usia 44 tahun karena gagal hati dan ginjal di negara asalnya Shreveport LA.	0
Penahanannya membawa ke 19 jumlah dari 55 orang Irak yang paling banyak berada di tahanan AS.	Penahanannya membawa ke 19 jumlah dari 55 yang telah ditangkap.	1
Hanya lima bulan yang lalu Dean berkomitmen untuk menerima uang pembayar pajak dan bersumpah untuk menyerang Demokrat yang tidak.	Hanya lima bulan yang lalu Dean berkomitmen untuk menerima uang pembayar pajak dan batasan pengeluaran yang menyertainya dan bersumpah untuk menyerang Demokrat yang tidak.	0
Bertentangan dengan keputusan pengadilan, kami yakin dengan tegas Kongres memberi otoritas FTC untuk mengimplementasikan daftar nasional Do Call.	Berlawanan dengan keputusan pengadilan, kami sangat yakin Kongres memberikan F.T.C.Otoritas untuk mengimplementasikan daftar donotcall nasional kata anggota Kongres dalam sebuah pernyataan.	1
Ruffner 45 belum memiliki pengacara dalam tuduhan pembunuhan yang dikatakan pihak berwenang.	Ruffner 45 tidak memiliki pengacara tentang tuduhan pembunuhan yang diwajibkan pihak berwenang.	1
Beberapa komputer juga digunakan untuk mengirim pesan email spam untuk menggendong lalu lintas ke situs.	Beberapa juga digunakan untuk mengirim pesan email spam untuk meningkatkan lalu lintas ke situs.	1
Ini juga menghadapi keterlambatan peraturan yang signifikan dan ketidakpastian dan mengancam kerusakan serius pada bisnis perusahaan ditambahkan.	Sangat bersyarat menghadapi keterlambatan peraturan dan ketidakpastian yang signifikan dan mengancam kerusakan serius pada bisnis kami.	1
Mason mengatakan Alamoudi ditangkap di Bandara Internasional Dulles pada hari Minggu ketika ia datang ke negara itu.	Alamoudi ditangkap di Bandara Internasional Dulles setelah tiba dengan penerbangan British Airways dari London.	1
Saya tidak pernah berpikir saya menulis kata -kata ini tetapi begini saya merindukan Vin Diesel.	Saya tidak pernah berpikir saya mengatakan ini tetapi saya hampir merindukan Vin Diesel pada awalnya.	1
Laporan tersebut memberi peringkat 45 perusahaan besar berdasarkan investasi kembali komunitas pengadaan pemasaran ketenagakerjaan dan sumbangan amal.	Dari tiga orang itu hanya Dillards yang menanggapi survei yang memberi peringkat 45 perusahaan besar pada reinvestment komunitas pengadaan pemasaran kerja dan sumbangan amal.	0
Temuan -temuan yang diterbitkan dalam Journal of American Medical Association hari ini adalah berita buruk terbaru tentang terapi progestin estrogen.	Temuan yang diterbitkan Selasa di Journal of American Medical Association adalah berita buruk terbaru tentang terapi estrogenprogestin.	1
Pemandangan kehancuran yang tertinggal ketika seorang pria mengendarai mobilnya melalui pasar petani yang ramai di Santa Monica pada hari Rabu.	Tubuh korban terletak di bawah terpal kuning di depan mobil yang membajak melalui pasar petani yang ramai di Santa Monica.	0
Para ahli mengatakan kasus ini menandai salah satu pertama kalinya di mana orang tua didakwa berkontribusi pada bunuh diri anak -anak.	Pakar hukum mengatakan kasus ini dapat menandai pertama kalinya orang tua dihukum karena berkontribusi pada bunuh diri anak -anak.	1
Amandemen untuk menghapus pengecualian untuk situs -situs yang dimasukkan gagal pada suara 237186 yang jauh lebih dekat.	Amandemen untuk menghapus perlindungan tersebut gagal dengan suara 186 hingga 237.	1
AP mengutip seorang polisi lokal yang mengatakan bahwa pasukan Inggris menjadi sasaran oleh warga kota yang marah atas kematian warga sipil selama demonstrasi kemarin di kota Majar Alkabir.	Associated Press mengutip seorang polisi setempat yang mengatakan bahwa pasukan Inggris menjadi sasaran oleh warga kota yang marah atas kematian warga sipil selama demonstrasi sebelumnya di kota Majar Alkabir.	1
Baer mengatakan dia telah menyimpulkan bahwa pengacara untuk kedua korban telah menunjukkan meskipun hampir tidak ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada Bin Laden dan Alqaeda.	Hakim Harold Baer menyimpulkan pada hari Rabu bahwa pengacara untuk kedua korban telah menunjukkan meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada Bin Laden dan Alqaida.	1
Walikota Michael R. Bloomberg mengatakan kemarin bahwa perilaku pria itu memalukan dan sama sekali tidak pantas bagi karyawan kota.	Walikota Bloomberg mengatakan perilaku orang -orang yang dimaksud adalah memalukan dan sama sekali tidak pantas bagi karyawan kota.	1
Saat ini hanya enam negara bagian yang melakukan Arkansas Michigan Minnesota New Jersey Virginia dan Wisconsin.	Manual yang diproduksi oleh hanya enam negara bagian _ Arkansas Michigan Minnesota New Jersey Virginia dan Wisconsin _ sekarang memiliki bagian seperti itu.	1
Tentara Indonesia sering dituduh melakukan pelanggaran hak asasi manusia selama pertempuran pertandingan untuk tuduhan kemerdekaan yang umumnya membantah saat menuduh separatis melakukan pelanggaran hak.	Tentara Indonesias telah dituduh melakukan pelanggaran hak asasi manusia selama pertempuran sebelumnya dengan tuduhan GAM secara umum ditolak.	0
Tn. Brendsel diharapkan tetap dengan Yayasan Freddie Mac.	Freddie mengharapkan Brendsel untuk terus melayani sebagai ketua Yayasan Freddie Mac.	1
Mereka juga membentuk kembali hubungan bisnis ritel di tempat lain karena perusahaan mengambil ide dan praktik yang mengubah cara mereka melakukan bisnis di perusahaan mereka sendiri dan dengan orang lain.	Mereka juga membentuk kembali hubungan bisnis ritel karena perusahaan mengambil konsep dan praktik yang mengubah cara mereka melakukan bisnis secara internal dan dengan orang lain.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI melonjak 194,14 poin atau 2,09 persen menjadi 9469,20 setelah tenggelam lebih dari 1 persen sehari sebelumnya.	0
Frank Quattrone Mantan guru Investasi Teknologi Boston First Boston dilaporkan mengaku tidak bersalah pada hari Selasa atas tuduhan penghalang keadilan dan saksi yang merusak.	New York Dow Jones Mantan bankir investasi bintang Frank Quattrone mengaku tidak bersalah pada hari Selasa atas tuduhan pidana atas penghalang keadilan dan saksi yang merusak.	1
Ini adalah pemilihan kelima di Irak setelah kota utara Mosul dan tiga kota di Irak selatan.	Pemilihan lain telah terjadi di kota utara Mosul dan tiga kota di Irak selatan.	1
Dikatakan pengaduan sipil oleh Komisi Sekuritas dan Bursa juga diharapkan.	Stewart juga menghadapi penyelidikan terpisah oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
Pengacara orang -orang ini mencoba memperoleh dari lapangan umpan gratis untuk mengunduh atau mengunggah musik online secara ilegal.	Pengacaranya berusaha mendapatkan umpan gratis untuk mengunduh atau mengunggah musik online secara ilegal.	1
Obligasi 30 tahun US30YTRR menguat 2632 mengambil hasil menjadi 4,17 persen setelah mencapai rekor terendah lain sebesar 4,16 persen.	Obligasi 30 tahun US30YTRR menguat 1432 mengambil hasil menjadi 4,19 persen dari 4,22 persen.	0
Penembak itu melarikan diri dari polisi mengatakan menghindari seorang perwira yang mengejar.	Polisi mengatakan penembak itu melarikan diri dari seorang petugas yang mengejarnya dan masih dicari Kamis malam.	0
Tapi SCO telah membalas mengatakan kita melihat pengajuan klaim IBMS hari ini sebagai upaya untuk mengalihkan perhatian dari model bisnis Linux yang cacat.	Dalam sebuah pernyataan, seorang juru bicara SCO mengatakan bahwa kami melihat pengajuan klaim IBMS hari ini sebagai upaya untuk mengalihkan perhatian dari model bisnis Linux yang cacat.	1
Helikopter melayang di atas Al Khalidiya ke dini hari Minggu.	Helikopter melayang sepanjang hari di atas lingkungan Al Khalidiya di mana serangan itu terjadi.	1
Jika Walker mengajukan banding kepada Parrishs, itu akan menghentikan proses ekstradisi dan bisa memakan waktu beberapa bulan Rork.	Banding akan menghentikan proses ekstradisi dan bisa memakan waktu beberapa bulan Rork.	1
Boykins juga menyebut para pejuang Islam sebagai musuh spiritual Amerika yang hanya akan dikalahkan jika kita melawan mereka atas nama Yesus.	Musuh spiritual kita, Boykin, berlanjut hanya akan dikalahkan jika kita melawan mereka dalam nama Yesus.	1
Kerentanan pertama adalah pembukaan buffer yang dihasilkan dari kegagalan IES untuk menentukan dengan benar jenis objek yang dikembalikan dari server web.	Pertama -tama Microsoft mengatakan kerentanan pembukaan buffer terjadi karena IE tidak menentukan jenis objek yang dikembalikan dari server web.	1
Untuk memastikan bahwa kami menghindari persepsi kesalahan, kami tidak akan datang dana yang sesuai dan tidak sesuai dari Kongres mengatakan Faletti.	Untuk memastikan bahwa kami menghindari persepsi kesalahan, kami tidak akan datang dana yang sesuai dan tidak sesuai dari Kongres mengatakan Faletti.	1
Di Falluja pada hari Kamis dua granat dilemparkan ke tentara dari resimen kavaleri lapis baja ketiga yang melukai tujuh.	Di Alfallujah, dua granat dilemparkan Kamis di tentara dari Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3 melukai tujuh tidak ada yang serius.	1
Pangeran Saud mengatakan kerajaan Arab Saudi telah secara salah dan dituduh dituduh keterlibatan dalam serangan teroris tragis pada 11 September 2001.	Kerajaan Arab Saudi secara salah dan dituduh dituduh keterlibatan dalam serangan teroris tragis pada 11 September 2001 katanya.	1
Jika standar reliabilitas sukarela dipenuhi dengan kami tidak akan memiliki masalah.	Jika standar keandalan sukarela telah dipenuhi dengan kami tidak akan memiliki masalah yang dikatakan Tuan Dhaliwal.	1
China menyumbang sekitar 14 persen dari penjualan Motorolas tahun lalu dan perusahaan memiliki operasi manufaktur yang besar di sana.	China menyumbang 14 Motorolas 26,7 miliar dalam penjualan tahun lalu.	0
Bush juga berharap untuk memoles kredensial anti -aniid -nya di Uganda yang telah dipuji sebagai pelopor Afrika dalam memerangi penyakit pembunuh.	Presiden Bush terbang ke Uganda Jumat berharap untuk memoles kredensial anti AIDS di negara yang dipuji sebagai pelopor Afrika dalam memerangi epidemi.	1
Saham Mony mendapatkan 2,57 atau 9 hingga 31,90 dalam perdagangan jam setelah Instinet.	Saham Mony naik 8,76 persen menjadi 31,90 dalam perdagangan setelah jam di New York.	1
Didirikan pada tahun 1996 The Lendingtree Exchange terdiri dari lebih dari 200 pemberi pinjaman bank dan broker.	LendingTree mencocokkan peminjam melalui Internet dengan lebih dari 200 bank broker hipotek dan pemberi pinjaman lainnya.	0
Houston Fourthraders juga tampil mirip dengan rekan nasional secara tertulis.	New York City dan Houston Fourthraders berada di rata -rata nasional secara tertulis.	0
Jika dicapai, itu akan mewakili peningkatan 10 persen dari kuartal yang sama tahun yang lalu.	Itu akan mewakili peningkatan sekitar 10 persen dari tahun sebelum ditambahkan.	1
Ini memangkas pajak sambil menyeimbangkan anggaran selama tiga tahun dan mengurangi utang nasional per kapita tertinggi di Eropa.	Ini memangkas pajak sambil tetap menyeimbangkan anggaran selama tiga tahun dan menjatuhkan utang nasional tertinggi Eropa sebagai proporsi produk domestik bruto setelah Italia.	0
Kami terus bekerja dengan Saudi dalam hal ini tetapi mereka tidak melakukannya pada saat peristiwa tragis ini memberikan keamanan tambahan yang kami minta.	Tetapi mereka tidak melakukannya pada saat peristiwa tragis khusus ini memberikan keamanan yang kami minta kata Jordan.	0
Pada kuartal kedua tahun lalu perusahaan mengalami kerugian bersih 185 juta atau 54 sen per saham atas penjualan 600 juta.	Perusahaan membukukan kerugian bersih sebesar 185 juta atau 54 sen per saham pada periode awal yang dikerjakan dalam sebuah pernyataan pada hari Rabu.	1
Kami tidak tahu apakah ada yang akan SARS mengatakan Dr. James Young Ontarios Komisaris Keamanan Publik.	Sedang hypervigilant, kata Dr. James Young Ontarios Komisaris Keselamatan Publik.	0
Kami membutuhkan gaji yang dapat disertifikasi saat Anda mendapatkan anggaran pada pertengahan Juli atau sekolah tidak akan dibuka pada bulan September Strayhorn.	Anggota parlemen Texas harus menutup kesenjangan anggaran 185,9 juta pada pertengahan Juli atau sekolah tidak akan dibuka pada bulan September Pengawas Keuangan Carole Keeton Strayhorn Kamis.	1
Pada tahun 1995 Schwarzenegger memperluas program ini secara nasional untuk melayani 200000 anak -anak di 15 kota yang paling banyak berasal dari proyek perumahan atau tempat penampungan tunawisma.	Pada tahun 1995 Schwarzenegger memperluas program ini secara nasional ke 15 kota yang melayani 200.000 anak yang sebagian besar berasal dari proyek perumahan atau tempat penampungan tunawisma.	1
Seorang juru bicara mengatakan pengujian lebih lanjut sedang berlangsung tetapi pada tahap ini mengingat deteksi dini pandangan positif.	Pengujian lebih lanjut masih berlangsung tetapi pada tahap ini mengingat deteksi dini pandangan dalam kasus seperti itu akan menjadi positif yang dikatakan oleh spesialis kemarin.	1
Akhir tahun ini komando akan mengirim pelatih dengan tentara dari empat negara Afrika Utara tentang patroli dan misi pertemuan intelijen.	Musim gugur ini komando akan mengirim pelatih untuk bekerja dengan tentara dari empat negara Afrika Utara untuk berpatroli dan mengumpulkan intelijen.	1
Kecuali beberapa karakteristik kuno, mereka dapat dikenali seperti dusun yang malang.	Kecuali beberapa karakteristik kuno, tengkorak mudah dikenali.	1
Dia adalah saudara dari tiga tahun Mia dari Kates First Marriage dengan produser film Jim Threapleton.	Winslet 28 memiliki putri Mia berusia tiga tahun oleh suaminya yang pertama menjadi produser film Inggris Jim Threapleton.	0
Hanya dua negara lain Jerman dan Republik Dominika yang secara terbuka menyatakan keberatan dan Jerman sejak itu mengatakan akan menandatanganinya.	Hanya dua negara lain Republik Dominika dan Jerman secara terbuka menyatakan keberatan tentang Perjanjian dan Jerman sejak itu mengatakan akan mendukung pakta tersebut.	1
Penyelesaian ini mencakup 4,1 juta biaya dan biaya pengacara.	Pengacara Penggugat akan mendapatkan 4,1 juta penyelesaian.	1
Ini melaporkan milis 50000 dan dukungan dari sekitar 500 jemaat dan 50 uskup.	Kelompok ini mendapat dukungan dari sekitar 215 gereja dan diperkirakan 25 uskup.	0
Dick akan berada di sana selama Dick ingin berada di sana, kata Reuters melaporkan Langone.	Dick akan berada di sana selama Dick ingin berada di sana.	1
Negara bagian ini telah menerima 19 entri dalam kompetisi untuk peringatan World Trade Center dan bekerja dengan keluarga korban untuk memilih pemenang.	Negara bagian telah menerima 19 entri dalam kompetisi itu dan bekerja dengan keluarga korban untuk memilih pemenang.	1
Namun kepala eksekutif John Clare dari Dixons Group menyatakan kekecewaannya.	Kepala eksekutif John Clare Dixons keberatan dengan temuan komisi.	1
Tiga anggota tim respons yang sama juga bertemu dengan Monsignor Grass yang sementara secara nyata bertobat mengakui bahwa tuduhan itu benar.	Monsignor Grass ... sementara secara nyata bertobat mengakui bahwa tuduhan itu benar pernyataan itu.	0
Pertumbuhan manufaktur A.S. diperluas untuk bulan ketiga berturut -turut pada bulan September tetapi dengan kecepatan yang lebih lambat menurut laporan yang dirilis tak lama setelah bel pembukaan.	Pabrikan AS tumbuh untuk bulan ketiga berturut -turut di bulan September tetapi pada tingkat yang lebih lambat dari pada bulan -bulan sebelumnya menurut survei yang dirilis Rabu.	1
Microsoft telah menggambarkan teknologi ini sebagai platform klien baru untuk membangun aplikasi kaya media yang terhubung dengan cerdas di Longhorn.	Microsoft menyebutnya platform klien baru untuk membangun aplikasi Mediarich yang terhubung dengan cerdas di Longhorn.	1
Tetapi selama lebih dari seabad sejumlah uang yang tak terhitung ditujukan untuk beberapa bangsa penduduk termiskin hilang dicuri atau tidak pernah dikumpulkan.	Selama lebih dari seabad sejumlah uang yang tidak ditentukan hilang dicuri atau tidak pernah dikumpulkan.	0
Jarang terjadi tantangan hukum sebelum RUU menjadi undang -undang.	Para ahli mengatakan tantangan hukum jarang terjadi sebelum RUU menjadi undang -undang.	1
Ketua St. Paul dan Kepala Eksekutif Jay S. Fishman 51 akan menjadi CEO perusahaan gabungan.	Jay Fishman 51 Ketua dan Kepala Eksekutif St Paul akan menjadi kepala eksekutif perusahaan gabungan.	1
Sekarang ada 37 kasus kemungkinan aktif dalam GTA dibandingkan dengan 70 kasus pada 6 Juni.	Dan secara global jumlah kasus kemungkinan aktif telah menurun menjadi 573.	0
Konstitusionalitas melarang aborsi kelahiran parsial bukanlah pertanyaan terbuka.	Pembela pelarangan aborsi kelahiran parsial meremehkan tantangan hukum.	0
Seharusnya dilaporkan bahwa itu berlayar dengan anomeritis kargo bom atom mengatakan mengacu pada jumlah bahan peledak di atas kapal.	Seharusnya menyatakan bahwa itu berlayar dengan kargo yang seperti bom atom mengatakan anomeritis.	1
Bergonzi adalah kepala keuangan dari tahun 1995 hingga kepergiannya pada tahun 1999 dan terlibat erat dalam skema yang diduga untuk memompa pendapatan AIDS ritus.	Bergonzi adalah chief financial officer dari tahun 1995 hingga kepergiannya dan terlibat erat dalam banyak skema yang diduga untuk memompa pendapatan Rite AIDS.	1
Aspen Fire telah hangus lebih dari 1.2400 hektar hari ini di Gunung Lemmon di utara Tucson dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	Api sejauh ini telah hangus 1.1400 hektar di Gunung Lemmon tepat di utara Tucson dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	1
Mereka mengatakan dia akan terbuka untuk membiarkan lisensi itu pergi ke kota Chicago.	Schafer mengatakan gubernur akan terbuka untuk menawarkan lisensi terakhir untuk perahu sungai di Chicago.	1
Ia berpendapat bahwa akses tersebut tidak diharuskan oleh hukum domestik atau internasional dan tidak boleh diperlakukan sebagai preseden.	Pernyataan Pentagon mengatakan bahwa mengizinkan akses HAMDI ke pengacara tidak diharuskan oleh hukum domestik atau internasional dan tidak boleh diperlakukan sebagai preseden.	1
Elang jantan ditemukan oleh penjaga kebun binatang Kamis pagi yang menderita luka tusukan parah di perutnya.	Eagle 21 tahun yang ditemukan oleh seorang penjaga kebun binatang Kamis memiliki luka tusukan parah di perutnya dan juru bicara belakang Julie Mason mengatakan.	1
Dia menjabat sebagai Marinir dalam Perang Dunia Kedua dan setelah itu mulai mengirimkan artikel ke majalah.	Setelah melayani sebagai Marinir dalam Perang Dunia II, ia mulai mengirimkan artikel ke majalah.	1
Legislatif pada hari Rabu mengirim Gubernur Jeb Bush RUU yang diharapkan akan menurunkan tarif asuransi malpraktek dan menjaga dokter dari membatasi praktik mereka atau pindah dari negara bagian.	Legislatif pada hari Rabu menyetujui RUU yang membatasi kerusakan yang diterima oleh penggugat malpraktek medis dengan harapan itu akan menurunkan tarif asuransi dan membantu negara bagian mempertahankan dokter.	0
Di Taiwan Walikota Capitals dan pejabat lain membagikan termometer gratis dalam kampanye Takeyourtemperature di seluruh pulau hari Minggu di tengah bukti bahwa upaya penahanan juga membuahkan hasil.	Di Taiwan, para pejabat membagikan termometer gratis dalam kampanye Takeyourtemperature di seluruh pulau di tengah upaya penahanan tanda -tanda membuahkan hasil.	1
Lawtey bukan program berbasis iman pertama dalam sistem penjara Florida.	Tapi Lawtey adalah seluruh penjara pertama yang mengambil jalan itu.	0
Laporan tersebut membantu mengatasi kegugupan investor setelah euro secara singkat mencapai tertinggi sepanjang masa terhadap dolar Selasa.	Saham tergelincir di tempat terbuka setelah rekor tertinggi dari Euro terhadap dolar.	0
Pasukan Amerika di sini menyelenggarakan pemilihan yang menurut para pejabat merupakan langkah penting menuju membangun demokrasi di Irak.	Pasukan A.S. mengorganisir pemilihan yang menurut para pejabat merupakan langkah menuju membangun demokrasi di negara ini.	1
Negosiator berbicara dengan bocah itu selama sekitar satu setengah jam Bragdon.	Negosiator berbicara dengan bocah itu selama lebih dari satu jam dan petugas SWAT mengepung kelas Bragdon.	0
Jika menguras kolam di Maryland akan membantu menetapkan kepolosannya lebih lanjut, kami menyambutnya.	Jika menguras kolam di Maryland selanjutnya akan membantu membangun Steves Innocence, kami menyambutnya.	1
Tetapi Cruz menyerupai sketsa polisi dari tersangka dan mengalami cedera yang konsisten dengan apa yang diharapkan polisi dari perjuangan yang dia miliki dengan ibu perempuan Lansdowne mengatakan.	Cruz tampak seperti sketsa polisi dari tersangka dan mengalami cedera yang konsisten dengan apa yang diperkirakan polisi dari perjuangan yang dia miliki dengan Kepala Ibu Jennettes William Lansdowne mengatakan.	1
Disahkan pada tahun 1999 tetapi tidak pernah menyatakan bahwa undang -undang akan membuatnya ilegal bagi pelanggan bar dan restoran untuk menyala.	Disahkan pada tahun 1999 tetapi tidak pernah diberlakukan hukum merokok akan mencegah pelanggan bar dan restoran dari penerangan tetapi membebaskan klub -klub swasta dari peraturan tersebut.	0
Angka di bawah 50 menunjukkan kontraksi di sektor manufaktur sementara angka di atas yang menunjukkan ekspansi.	Bacaan di atas 50 menunjukkan pertumbuhan di sektor ini sementara angka di bawah level itu menunjukkan kontraksi.	1
Setengah dari wanita diberi dosis harian obat dan setengah mengambil plasebo.	Setengah dari wanita menerima tablet harian dari kombinasi estrogen plus progestin sementara sisanya diberi plasebo.	1
Akan sulit untuk melebih -lebihkan bahaya potensial dari prosedur jarak jauh panggilan kerentanan RPC.	Kelemahannya melibatkan prosedur jarak jauh panggilan protokol RPC yang berurusan dengan komunikasi interkomputer.	0
Mr. Bloomberg kemudian mengatakan kepada wartawan bahwa perjanjian itu akan menjadi kompromi seperti yang dibutuhkan dunia nyata.	Ini akan menjadi kompromi seperti dunia nyata yang menuntut katanya.	1
Pria yang memasuki kantor pos di Lakeside tak lama sebelum pukul 3 sore.Menyerah kepada para deputi sekitar 630 malam.	Pria itu telah memasuki kantor pos di Woodside Avenue di Maine Avenue tak lama sebelum pukul 3 sore.	0
Penyanyi rock Ozzy Osbourne pulih dari kecelakaan sepeda quad adalah sadar dan bercanda di tempat tidur rumah sakitnya, putrinya Kelly mengatakan malam ini.	Penyanyi Dokter Harapan Rock Ozzy Osbourne yang sedang pulih dari kecelakaan sepeda quad akan mulai bernapas tanpa bantuan lagi segera mereka katakan hari ini.	0
Buku Baru Senator New York History Living History muncul sebagai buku terlaris tertentu.	Hillary Clinton Senator New York dan mantan Ibu Negara memiliki buku Senin berjudul Living History.	0
IBM juga mengejar keanggotaan dalam grup dan berencana untuk menjadi peserta aktif menurut pernyataan CELF.	Celf mengatakan IBM mengejar keanggotaan dan berencana untuk menjadi peserta aktif di forum.	1
Melalui Kamis, Oracle mengatakan 34,75 juta saham PeopleSoft telah ditenderkan.	Sekitar 34,7 juta saham telah ditenderkan Oracle dalam sebuah pernyataan.	1
Kepala eksekutif perusahaan pensiun dan chief financial officer mengundurkan diri.	Kepala Operasi Eksekutif ketiga David Glenn dipecat.	0
FBI sedang mencoba untuk menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf Wakil Presiden pertama -tama berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaannya di agensi.	FBI sedang mencoba untuk menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf Wakil Presiden berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaannya.	1
Indeks Komposit Stock Market Techheavy Nasdaq menambahkan 1,16 poin menjadi 1504.04.	Indeks komposit NASDAQ yang penuh dengan saham teknologi akhir -akhir ini naik sekitar 18 poin.	0
Dia akan menggantikan Ron Dittemore yang mengumumkan pengunduran dirinya 23 April.	Dittemore mengumumkan rencananya untuk mengundurkan diri pada 23 April.	0
Pen Hadow yang menjadi orang pertama yang mencapai Kutub Utara geografis yang tidak didukung dari Kanada memiliki lebih dari dua hari ransum tersisa.	Pen Hadow menjadi orang pertama minggu lalu yang mencapai Kutub Utara Geografis dengan perjalanan yang tidak didukung melalui Kanada perjalanan sekitar 770 km.	0
Banyak korban telah pulang untuk RR atau cuti darurat ketika mereka terbunuh.	Banyak korban serangan hari Minggu keluar dari Irak untuk RR atau cuti darurat.	0
Wajah Presiden Saddam Hussein ditambahkan ke mata uang Irak setelah Perang Teluk 1991.	Potret Saddam ditambahkan ke mata uang Irak setelah Perang Teluk.	1
Aman untuk berasumsi bahwa Senat siap untuk melewati beberapa bentuk Cap King.	Aman untuk mengasumsikan Senat siap untuk melewati beberapa bentuk topi .... levelnya akan diperdebatkan.	0
Dia juga dituduh melakukan pemboman dalang yang menewaskan 22 orang di Manila pada Desember 2000.	Selama interogasi dia mengakui bahwa dia membantu mengatur dan melakukan pemboman yang hampir sama yang menewaskan 22 orang di Manila pada Desember 2000.	0
Rata -rata Nikkei mengakhiri perdagangan turun 1,83 persen pada 10310,04 terendah empat minggu.	Rata -rata Nikkei .N225 turun 1,83 persen atau 192,25 poin di 10310,04 penutupan terendah sejak 28 Agustus.	1
Eksploitasi itu berfungsi pada mesin Windows 2000 yang tidak ditandingi dengan Paket Layanan 3 dan 4.	Baik Counterpane dan Idefense berpendapat bahwa Exploit bekerja secara efektif terhadap sistem Windows 2000 yang menjalankan Paket Layanan 3 dan 4.	1
Pusat ini memiliki anggaran sebesar 45 juta yang sebagian besar akan dihabiskan untuk penelitian dan pengujian jembatan.	Pusat Keselamatan memiliki 45 juta anggaran untuk tahun pertama yang sebagian besar akan dihabiskan untuk tes dan analisis.	1
Dari hampir 20 miliar 18,6 miliar dialokasikan untuk rekonstruksi Irak dan 1,2 miliar untuk Afghanistan.	Anggaran 87 miliar mencakup 51 miliar untuk operasi militer di Irak 20 miliar lagi untuk rekonstruksi dan sekitar 11 miliar untuk Afghanistan.	0
Bagi saya Imbroglio Lewinsky tampak seperti skandal ganas lain yang diproduksi oleh lawan politik menurut ekstrak yang dirilis kemarin.	Bagi saya Imbroglio Lewinsky tampak seperti skandal ganas lain yang diproduksi oleh lawan politik Ny. Clinton menulis.	1
Penulis Associated Press Sara Kugler berkontribusi pada laporan ini dari New York City.	Penulis Associated Press Michael Gormley berkontribusi pada laporan ini dari Albany.	0
Itu dibandingkan dengan laba 1 juta atau impas pada 1,39 miliar pendapatan selama periode yang sama tahun lalu.	Total pendapatan untuk kuartal kedua adalah 1,48 miliar naik 7 dari 1,39 miliar pada periode yang sama tahun lalu.	0
Perusahaan melaporkan pendapatan triwulanan sebesar 388,1 juta dibandingkan dengan 318,5 juta pada periode yang sama tahun lalu.	Itu dibandingkan dengan kerugian 55,4 juta atau 4,92 per saham pada periode yang sama tahun sebelumnya.	0
Studi ini dipresentasikan kemarin di Chicago pada pertemuan tahunan Masyarakat Radiologis Amerika Utara.	Kedua set temuan disajikan pada hari Senin pada pertemuan tahunan Masyarakat Radiologis Amerika Utara di Chicago.	1
Di bawah rencana Maine akan bertindak sebagai manajer manfaat farmasi untuk menurunkan biaya obat resep.	Di bawah Maine RX yang merupakan anggota parlemen negara bagian yang disetujui pada tahun 2000 Maine akan bertindak sebagai manajer manfaat farmasi untuk menurunkan biaya obat resep.	0
Dampak kenaikan harga baru mulai terlihat dalam jumlah keuangan perusahaan Noranda Presiden dan Chief Executive Officer Derek Pannell mengatakan.	Dampak kenaikan harga baru mulai terlihat dalam jumlah keuangan Presiden dan CEO Perusahaan Derek Pannell mengatakan dalam sebuah pernyataan.	1
Sebagai gantinya, Korea Utara akan diminta untuk mengakhiri program senjata nuklirnya.	Sebagai imbalannya kami berharap Korea Utara melepaskan senjata nuklir.	1
Sembilan tahun yang lalu mereka menikah dengan keadilan perdamaian.	Istrinya menikah dengan Moore dengan keadilan perdamaian mulai merencanakan pernikahan mimpinya.	0
Ribuan orang di Inggris selatan melihat sekilas gerhana bulan ketika mereka menatap langit pada Sabtu malam.	Ribuan orang di Inggris selatan melihat sekilas gerhana bulan ketika mereka menatap langit malam hari ini.	1
Tikus yang mengonsumsi bubuk tomat memiliki risiko kematian kanker prostat 26 persen lebih rendah daripada yang ditemukan oleh para peneliti tikus kontrol.	Tikus pada diet bubuk tomat memiliki risiko kematian kanker prostat 26 persen lebih rendah daripada tikus kontrol yang memungkinkan pembatasan diet.	0
Ini adalah perhatian nasional yang akan menyentuh hampir setiap orang Amerika yang dikatakan Abraham.	Dampak kekurangan naturalgas akan menyentuh hampir setiap sekretaris energi Amerika yang diperingatkan oleh Spencer Abraham kemarin.	1
Ini juga akan mengungkap versi sistem operasi Windows Server 2003 yang disetel khusus untuk perangkat penyimpanan.	Ini juga meluncurkan pembaruan ke sistem operasi Windows Server 2003 yang disetel khusus untuk perangkat penyimpanan.	1
Pada 12 Lionel Tate didakwa dengan pembunuhan tingkat pertama atas kematian Tiffany Eunick.	Tate berusia 12 tahun ketika dia didakwa mengalahkan Tiffany Eunick 6 sampai mati pada Juli 1999.	1
Penjualan untuk kuartal ini mengalahkan ekspektasi meningkat 37 persen tahunan menjadi 1,76 miliar euro.	Penjualan naik 37 persen tahunan menjadi 1,76 miliar memukuli ekspektasi.	1
Sekitar 1417 sekolah di seluruh negara bagian menerima Uang Judul I.	Itu hanya berlaku untuk sekolah yang mendapatkan uang Federal Title I.	0
Jika MTA naik banding ke pengadilan yang lebih tinggi berhasil, tarif bus 2 dan kereta bawah tanah tidak akan digulung kembali.	Jika daya tarik MTA berhasil, tarif pangkalan 2 bus dan kereta bawah tanah tidak akan berubah.	1
Sekarang hampir dua tahun kemudian Mallard bersiap untuk diadili atas tuduhan pembunuhan dan merusak bukti.	Chante Jawan Mallard 27 didakwa melakukan pembunuhan dan merusak bukti.	1
Di Nairobi Kenya, Pendeta Peter Karanja Provost dari All Saints Cathedral mengatakan, Gereja Episkopal AS mengasingkan diri dari persekutuan Anglikan.	Gereja Episkopal mengasingkan diri dari persekutuan Anglikan mengatakan Pendeta Peter Karanja Provost dari Katedral All Saints di Nairobi.	1
Pencatatan mengingat mereka telah mengumpulkan 1600.000 tanda tangan yang mendekati dua kali lipat 897158 yang diperlukan untuk memaksa pemilihan.	Penopang ingat mengatakan mereka telah menyerahkan hampir dua kali lipat dari tanda tangan yang diperlukan.	1
Buku berjudul Lies and the Lie Liars yang memberi tahu mereka pandangan yang adil dan seimbang di toko hit yang tepat akhir pekan ini.	Fox mencari perintah untuk menghentikan distribusi kebohongan dan pembohong berbohong yang memberi tahu mereka pandangan yang adil dan seimbang di sebelah kanan.	0
Selenski sebelumnya menghabiskan tujuh tahun penjara dengan hukuman perampokan bank.	Selenski telah menjalani hukuman sekitar tujuh tahun penjara karena perampokan bank.	1
Robert Walsh 40 tetap dalam kondisi kritis namun stabil pada hari Jumat di Staten Island University Hospitals North Campus.	Walsh juga 40 dalam kondisi kritis tetapi stabil di Rumah Sakit Universitas Staten Island tadi malam.	1
Keputusan itu adalah salah satu langkah paling signifikan menuju deregulasi yang dilakukan selama pemerintahan Bush.	Keputusan ini adalah salah satu tindakan deregulasi yang dibuat selama pemerintahan Bush.	1
Bagi kami itu tidak membuat perbedaan, orientasi seksual Uskup Agung Tutu mengatakan di Pusat Perkotaan Hitam Soweto.	Bagi kami itu tidak membuat perbedaan orientasi seksual Tutu mengatakan kepada Reuters Television di Africas Selatan yang luas Soweto Township.	1
Sekitar 900 pagi EDT 1300 GMT Euro berada di 1,1566 terhadap dolar naik 0,07 persen pada hari itu.	Terhadap franc Swiss, dolar berada di 1,3289 franc naik 0,5 persen pada hari itu.	0
Guru mikrokontroler melayani empat fungsi pemantauan perangkat keras overclocking manajemen bios input dasar pembaruan sistem output dan fitur pemecahan masalah yang disebut kotak hitam.	Mikrokontroler μGuru melayani empat fungsi pemantauan perangkat keras overclocking manajemen pembaruan BIOS dan fitur pemecahan masalah yang disebut Black Box.	1
Portofolio Sony memberi pelanggan berbagai layanan yang dipersonalisasi termasuk kemampuan mengunduh dan mengalami gambar nada nada nada nada musik dan layanan hiburan musik lainnya.	Sony Musics Portofolio produk dan layanan saat ini memungkinkan operator untuk menawarkan kepada pelanggan kemampuan untuk mengunduh gambar cincin video musik dan layanan hiburan lainnya.	1
Dia mengatakan polisi kejahatan terorganisir setempat sedang menyelidiki seorang tersangka tetapi dia tidak akan mengkonfirmasi apakah itu 24 tahun yang dikutip oleh Bitdefender.	Dia mengatakan polisi kejahatan terorganisir setempat sedang menyelidiki seorang tersangka tetapi dia tidak akan mengatakan apakah itu Ciobanu.	1
Sebelumnya telah melaporkan laba 12 juta atau 0 sen per saham untuk periode itu.	Sebelumnya telah melaporkan laba kecil 12 juta atau breakeven berdasarkan pershare untuk periode tersebut.	0
Harapan hidup untuk anak laki -laki yang lahir pada tahun 2001 adalah 74,4 tahun naik dua tahun sejak 1990.	Menurut laporan rata -rata harapan hidup telah meningkat hampir dua tahun sejak 1990.	0
Penyebaran Obligasi Korporat A.S. yang dikencangkan dalam perdagangan yang buruk pada hari Jumat karena Wall Street bekerja keras untuk bangkit kembali setelah pemadaman listrik terbesar di Amerika Utara.	Stok A.S. naik sedikit pada volume Featherlight pada hari Jumat ketika Wall Street berkumpul kembali setelah pemadaman listrik terbesar di Amerika Utara.	1
Big Blue mengatakan SEC menyebut tindakan tersebut sebagai penyelidikan yang mencari fakta dan belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini.	SEC secara khusus menyarankan IBM bahwa ini adalah investigasi yang mencari fakta dan belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini.	1
Mereka diadakan di bawah Bagian 41 dari Undang -Undang Terorisme 2000 atas dugaan keterlibatan dalam persiapan komisi atau dorongan tindakan terorisme.	Badat ditangkap berdasarkan Bagian 41 dari Undang -Undang Terorisme atas dicurigai keterlibatan dalam persiapan komisi atau hasutan tindakan terorisme yang dikonfirmasi oleh Scotland Yard.	1
Mulai pada hari Sabtu setiap komputer yang terinfeksi MSBlast diharapkan mulai membanjiri layanan pembaruan Windows Microsoft dengan permintaan koneksi yang terlihat sah.	Mulai pada 16 Agustus setiap komputer yang terinfeksi dengan MBLAST akan mulai membanjiri layanan pembaruan Windows Microsoft dengan permintaan koneksi yang terlihat sah.	1
Kita melihat Amandemen Pertama untuk melindungi kebebasan beragama, bukan menghancurkan kebebasan beragama, kata Direktur Koalisi Pertahanan Kristen Patrick Mahoney.	Kami memberikan panggilan kata Pdt. Patrick J. Mahoney direktur Koalisi Pertahanan Kristen.	0
Pengadilan Banding Distrik Ketiga Florida mengatakan pada hari Rabu, proses awalnya ternoda dengan kesalahan oleh pengacara yang mewakili kelas.	Pengadilan Banding Distrik Ketiga Floridas mengatakan pada hari Rabu, proses awalnya ternoda dengan kesalahan oleh pengacara untuk kelas tersebut.	1
Penulis staf Courant Matt Eagan dan Ken Davis berkontribusi pada cerita ini.	Penulis staf Courant Jeff Goldberg berkontribusi pada cerita ini.	0
Perusahaan mengatakan akan mengeluarkan panduan yang direvisi untuk tahun fiskal penuh bulan depan ketika merilis hasil Q2 -nya.	Perusahaan mengatakan akan memperbarui panduannya untuk tahun 2003 ketika mengumumkan hasil kuartal kedua di pertengahan Juli.	1
Selain itu, komite mencatat ketika pengeluaran sedang mengencangkan pasar tenaga kerja telah melemah.	Bukti yang diakumulasikan selama periode intermeeting menegaskan bahwa pengeluaran sedang mengencangkan meskipun pasar tenaga kerja telah melemah.	1
Nigeria dan produsen minyak Afrika lainnya semakin penting dalam rencana A.S. untuk mengurangi ketergantungan pada pemasok Timur Tengah untuk keamanan energinya.	Nigeria dan produsen Afrika lainnya semakin penting di bekas Texas Oilmans berencana untuk mengurangi ketergantungan pada pemasok Timur Tengah untuk keamanan energi.	1
Banding telah membuatnya lebih lama dari hukuman mati daripada orang lain di AS.	Isaacs berada di hukuman mati lebih lama dari siapa pun di negara ini.	0
Sementara banyak kemungkinan sekarang akan berhenti karena jutaan wanita sudah memiliki soltes mengatakan dia kemungkinan akan terus meresepkan suplemen untuk menghilangkan gejala perubahan kehidupan.	Sementara banyak kemungkinan sekarang akan berhenti karena jutaan wanita sudah memiliki soltes mengatakan dia kemungkinan akan terus meresepkan suplemen untuk menghilangkan gejala perubahan kehidupan.	1
Pemerintah federal dan lokal sebagian besar tetap ditutup setelah Badai Isabel seperti halnya sekolah -sekolah dan sebagian besar wilayah jaringan transportasi diperlambat.	Setelah Badai Isabel, pemerintah federal dan lokal tetap ditutup seperti halnya sekolah dan banyak bisnis.	0
Ursel Reisen mengkonfirmasi bahwa mereka mengoperasikan pelatih tetapi tidak memberikan rincian selain untuk mengatakan bahwa para penumpang sudah berabad -abad.	Ursel Reisen mengkonfirmasi telah mengoperasikan pelatih tetapi menolak untuk memberikan rincian penumpang selain untuk mengatakan bahwa mereka sudah berabad -abad.	1
Tapi dia adalah satu -satunya kandidat yang telah memenangkan dukungan tenaga kerja nasional sejauh ini mengambil Uni ke -11 pada hari Selasa ketika United Steelworkers of America mendukungnya.	Tapi dia adalah satu -satunya kandidat yang telah memenangkan dukungan tenaga kerja nasional sejauh ini mengambil ke -11 pada hari Selasa.	0
Hakim juga menolak untuk menunda tanggal persidangan 29 September.	OBUS juga membantah mosi pertahanan untuk menunda tanggal persidangan 29 September.	1
Terlepas dari kuartal pertamanya melihat laba 721 juta atau 29 sen dari pendapatan 17,9 miliar.	Analis mengharapkan pendapatan 27 sen per saham atas pendapatan 17,7 miliar Thomson Call First Call.	0
Di bawah proposal, pemegang saham Slocan akan mendapatkan 1.3147 CANFOR Saham untuk setiap saham biasa.	Di bawah rencana pengaturan yang diusulkan, pemegang saham Slocan akan menerima 1.3147 saham CANFOR untuk setiap saham slocan yang mereka miliki.	1
Bellsouth juga menambahkan 654000 pelanggan net longdistance di kuartal ketiga.	Bellsouth menambahkan 111000 pelanggan DSL selama kuartal untuk mencapai total 1,3 juta pelanggan.	0
Sehari setelah Wilkie mengundurkan diri dari Howard mengatakan dalam sebuah pidato yang disiarkan televisi bahwa Irak memiliki senjata kimia dan biologis yang mampu menyebabkan kematian dan kehancuran pada skala mammoth.	Dalam pidato televisi pada bulan Maret, Howard menyatakan Irak memiliki senjata yang mampu menyebabkan kematian dan kehancuran pada skala raksasa.	1
Saya berdiri 100 persen dengan itu dan saya pikir layanan intelijen kami memberi kami informasi yang benar pada saat itu.	Saya berdiri 100 persen dengan itu dan saya pikir dinas intelijen kami memberi kami kecerdasan dan informasi yang benar pada saat itu kata Blair.	1
Dow Jones Industrial Average .DJI tergelincir 9,54 poin atau 0,1 persen pada 9558,92.	Rata -rata industri Bluechip Dow Jones memudahkan 44 poin atau 0,47 persen menjadi 9543 setelah mencetak lima sesi naik berturut -turut.	0
Saya tidak tahu apakah orang yang saya ajak bicara sekarang mungkin berakhir menjadi orang lain di lain waktu yang mungkin tidak mengikuti aturan Parrish mengatakan.	Saya tidak tahu apakah orang yang saya ajak bicara sekarang mungkin berakhir menjadi orang lain Parrish berkata.	0
Sebelumnya pada hari Senin Grant Thornton Spa mengulangi pernyataan sebelumnya bahwa itu adalah korban tindakan penipuan.	Grant Thornton mengklaim bahwa itu juga menjadi korban penipuan.	1
Pemenang talenta baru paling populer tahun ini, Logie Goodrem pertama kali pergi ke seorang spesialis pada hari Senin merasa lelah dan tidak sehat.	Dia pertama kali pergi ke spesialis untuk tes awal Senin lalu dengan perasaan lelah dan tidak sehat.	0
Ketiganya dipelajari untuk sidik jari DNA dan jejak bukti lainnya tetapi jaksa belum bersaksi tentang bagaimana jika apa pun yang mereka hasilkan.	Ketiganya dipelajari untuk sidik jari DNA dan jejak bukti lainnya tetapi belum ada kesaksian tentang apa yang mungkin dihasilkan tes.	1
Cambone mengatakan pasukan AS menemukan traktortrailer 19 April di sebuah pos pemeriksaan Kurdi di dekat kota Mosul di Irak utara.	Pasukan Kurdi di pos pemeriksaan dekat Mosul di Irak utara merebut trailer pada 19 April.	0
Sony Ericsson juga mengatakan akan menutup Pusat Rd Gsmumts di Munich Jerman untuk meningkatkan profitabilitas.	Sony Ericsson juga mengatakan berencana untuk menutup situs RD di Munich Jerman untuk handset GSM dan UMTS.	0
J.D. Edwards pemegang saham akan menerima 0,86 dari pangsa PeopleSoft untuk setiap saham J.D. Edwards.	Pemegang saham akan mendapatkan 0,86 PeopleSoft saham atau 13,11 untuk setiap saham J.D. Edwards berdasarkan harga perdagangan terbaru.	1
Kegagalan untuk bertindak berkontribusi pada tanggal 11 September dan kegagalan untuk bertindak hari ini terus menempatkan orang Amerika dalam keadaan rentan Graham mengatakan.	Kegagalan untuk bertindak berkontribusi pada 11 September dan kegagalan untuk bertindak hari ini terus menempatkan orang Amerika dalam keadaan yang rentan kata Graham.	1
Kompiler Intel C untuk Platform Builder untuk Microsoft .NET tersedia untuk daftar harga yang disarankan 1499 dan dimaksudkan untuk penggunaan integrator OEM dan sistem.	Kompiler Intel C untuk Platform Builder untuk Microsoft Windows CE.NET tersedia untuk 1499 dan dimaksudkan untuk digunakan oleh produsen perangkat dan integrator sistem.	1
Ada anggota dewan tersebut dan ahli fisika Stanford yang memenangkan Nobelprize Douglas Osheroff beberapa keputusan yang sangat buruk.	Anggota Dewan Douglas Osheroff Seorang ahli fisika Stanford yang menang Nobelprize mengatakan ada beberapa keputusan yang sangat buruk.	1
Dia kemudian mengetahui bahwa insiden itu disebabkan oleh booming Sonic Concordes.	Dia kemudian mengetahui bahwa insiden yang mengkhawatirkan itu disebabkan oleh booming sonik yang kuat.	1
Zulifquar Ali Seorang penyembah yang sedikit terluka oleh pecahan peluru mengatakan para penyerang pertama kali menargetkan para penjaga masjid.	Saksi Zulfiqar Ali yang sedikit terluka oleh pecahan peluru mengatakan para penyerang telah fokus pada penjaga masjid.	1
Dia mengatakan masalah perlu diperbaiki sebelum armada antar -jemput ruang angkasa dibersihkan untuk terbang lagi.	Dia mengatakan masalah perlu diperbaiki sebelum armada pesawat ulang -alik terbang lagi.	1
Dokter akan menghadapi denda dan hingga dua tahun penjara karena melakukan prosedur kecuali sebagai langkah menyelamatkan nyawa.	Dokter yang melakukan prosedur akan menghadapi dua tahun penjara di bawah RUU itu.	0
Saya pikir ini akan menjadi pemungutan suara yang dekat tetapi saya pikir proposal hibah akan memenangkan McConnell.	Saya pikir ini akan menjadi pemungutan suara yang dekat tetapi saya pikir proposal hibah akan menang, kata Senator Mitch McConnell, Asisten Pemimpin Mayoritas.	1
Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum yang mungkin untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut, Barbara Comstock mengatakan.	Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum yang mungkin untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut kata Barbara Comstock Ashcrofts Press Sekretaris.	1
Sejak 11 Maret ketika indeks utama pasar berada pada level terendah sejak mencapai posisi terendah multiyear pada bulan Oktober, Techladen Nasdaq telah naik hampir 20 persen.	Sejak 11 Maret ketika indeks utama pasar berada pada level terendah sejak mencapai posisi terendah multiyear pada bulan Oktober, Techladen Nasdaq telah naik hampir 20 persen.	1
Dua pria yang namanya tidak dirilis keduanya menggunakan paspor Pakistan dan terlihat bersama di bandara sebelumnya pada malam itu, kata polisi.	Orang -orang itu memiliki paspor Pakistan dan dilaporkan terlihat bersama di bandara sebelumnya di malam itu sumber penegakan hukum mengatakan.	1
Weve melakukan banyak upaya dan energi untuk meningkatkan kemajuan tambalan kami mungkin lebih lambat dari yang seharusnya.	Kami telah memasukkan banyak energi untuk menambal lebih lambat dari yang seharusnya, katanya.	1
Pemberontak berusaha untuk mengkonsolidasikan cengkeraman mereka di kota Kongo timur laut yang bermasalah pada hari Selasa setelah seminggu pertempuran yang menewaskan sedikitnya 112 orang.	Pemberontak mengkonsolidasikan cengkeraman mereka di kota Kongo timur laut yang bermasalah pada hari Selasa ketika penduduk mengidentifikasi setidaknya 112 orang tewas setelah seminggu bertempur.	1
Ini sekitar waktu Kongres memperdebatkan resolusi yang memberikan presiden wewenang luas untuk berperang.	Dalam waktu empat hari DPR dan Senat sangat mendukung resolusi yang memberikan otoritas Presiden untuk berperang.	0
Setelah penangkapan mereka, orang -orang itu mengatakan kepada para penyelidik bahwa mereka membayar untuk diselundupkan ke Blaine Wash. Dari Kanada bulan lalu, dua sumber mengatakan.	Setelah penangkapan mereka, orang -orang mengatakan kepada para penyelidik bahwa mereka membayar untuk diselundupkan ke Amerika Serikat dari Kanada bulan lalu.	1
Tetapi Adora Obi Nweze Presiden Negara Bagian NAACP mengatakan negara itu hanya mencoba membuktikan kesimpulannya tentang bunuh diri daripada mempertimbangkan kemungkinan pembunuhan.	Adora Obi Nweze Presiden Negara Bagian NAACP mengatakan negara telah menolak untuk mempertimbangkan kemungkinan pembunuhan.	0
Kami tidak dapat mengubah masa lalu tetapi kami dapat melakukan banyak hal tentang masa depan yang dikatakan Sheehan pada konferensi pers Rabu sore.	Kami tidak dapat mengubah masa lalu tetapi kami dapat melakukan banyak hal tentang masa depan Sheehan yang mengatakan beberapa jam setelah tiba di Phoenix.	1
Selanjutnya beberapa pemegang obligasi telah mengajukan gugatan untuk memblokir penawaran pertukaran.	Pemegang obligasi generasi Mirant Americas kemudian mengajukan gugatan terhadap Mirant yang berusaha untuk memblokir penawaran pertukaran.	1
Petugas Evans tidak menanggapi permintaan wawancara minggu lalu.	Petugas Evans telah menolak permintaan tertulis dan telepon untuk wawancara.	1
Enam puluh pemain dan lima pelatih dari sekolah menghadiri kamp pelatihan pada bulan Agustus di Preston Park sekitar 125 mil di utara Philadelphia.	Enam puluh pemain dan lima pelatih dari Mepham High School di Bellmore Long Island menghadiri kamp pelatihan pada bulan Agustus.	0
Pejabat itu tidak akan menyebutkan nama leaker untuk catatan itu dan mengatakan dia tidak memiliki indikasi bahwa Bush tahu tentang panggilan itu.	Pejabat itu tidak akan memberi nama The Leakers untuk catatan dan tidak akan menyebutkan nama para jurnalis.	0
Dalam posisi barunya Dynes akan mendapatkan 395.000 kenaikan yang signifikan atas gaji Atkinsons 361400.	Dynes akan dibayar 395.000 gaji Atkinsons adalah 361400.	1
Saham Scheringplough turun 72 sen menjadi tutup pada 18,34 di New York Stock Exchange.	Saham turun 72 sen atau 3,8 persen menjadi 18,34 Senin di New York Stock Exchange.	1
Sekretaris Pertahanan Donald Rumsfeld dan pejabat tinggi Pentagon lainnya meremehkan komentar Wallaces.	Sekretaris Pertahanan Donald Rumsfeld dan pejabat Pentagon teratas lainnya mengecilkan komentarnya.	1
Twentyeight orang diyakini telah menghabiskan Hari Natal bersama penjaga kamp St Sophias ketika lumpur lumpur menabrak dua kabin.	Twentyseven orang diyakini telah menghabiskan hari Natal dengan penjaga Saint Sophia Camp, sebuah fasilitas Ortodoks Yunani ketika lumpur lumpur meraung.	1
Satu Sersan Benteng Benteng.Ernest Bucklew 33 sedang dalam perjalanan pulang untuk menghadiri pemakaman ibunya di kerabat Pennsylvania.	Sersan.Ernest Bucklew 33 pulang dari Irak untuk mengubur ibunya di Pennsylvania.	1
Dan meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada di tempatnya mengatakan prospek ekspor Inggris lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya.	Meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada, prospek permintaan eksternal untuk output Inggris lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya.	1
Seorang Kapten Doug McDonald tetap dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis pada hari Kamis.	Kakak perempuannya yang berusia 20 tahun, Allyson, sangat terbakar dan tetap dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis.	0
Menteri Pertahanan Israels pada hari Minggu mengangkat momok invasi Israel di Jalur Gaza di mana gerilyawan Palestina sudah menghadapi kampanye udara yang mematikan.	Menteri Pertahanan Shaul Mofaz Israels mengangkat prospek serangan darat ke dalam Jalur Gaza selain kampanye udara yang berkembang untuk membunuh militan Hamas.	1
Indeks Standar Poors 500 .spx lebih luas memudahkan 7,57 poin atau 0,76 persen pada 990,94.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi turun 25,36 poin atau 1,53 persen pada 1628,26.	0
Organisasi negara -negara pengekspor minyak bumi menentang ekspektasi pada hari Rabu dan menurunkan plafon outputnya sebesar 900.000 barel per hari menjadi 24,5 juta barel mulai bulan November.	Organisasi negara -negara pengekspor minyak bumi memutuskan kemarin untuk menurunkan plafon outputnya sebesar 900000 barel per hari menjadi 24,5 juta barel mulai bulan November.	0
Meskipun pengeluaran yang lebih lambat itu membuat tahun 2003 terlihat lebih baik, banyak pengeluaran yang sebenarnya akan terjadi pada tahun 2004.	Meskipun pengeluaran yang lebih lambat itu membuat tahun 2003 terlihat lebih baik, banyak pengeluaran yang benar -benar akan terjadi pada tahun 2004 membuat tahun -tahun itu kekurangan lebih buruk.	0
Tapi Odette adalah orang pertama yang terbentuk di atas Laut Karibia pada bulan Desember, kata pusat itu.	Ini adalah badai bernama pertama yang berkembang di Karibia pada bulan Desember.	1
Diumumkan minggu lalu Apples iTunes Music Store telah menjual lebih dari 1 juta lagu di minggu pertama perusahaan mengumumkan pada hari Senin.	Apple Computers Layanan Musik Online Baru menjual lebih dari 1 juta lagu selama minggu pertama operasinya, perusahaan itu mengatakan Senin.	1
Komunikasi semacam itu akan membantu perokok dewasa membuat lebih banyak informasi yang diberitahukan kepada Wakil Presiden Richard Verheij mengatakan kepada Subkomite Energi dan Perdagangan House pada sidang terpisah.	Komunikasi semacam itu akan membantu perokok orang dewasa membuat lebih banyak informasi informasi Wakil Presiden Richard Verheij mengatakan kepada sidang terpisah di hadapan Subkomite Energi dan Perdagangan DPR.	1
Dolar terakhir di 1,1149 ke euro dekat dengan level terkuat sejak 30 April.	Dolar mendorong setinggi 1,1115 ke euro dalam perdagangan awal yang membentang pada Selasa satu persen reli untuk mencapai level terkuat sejak 30 April.	0
Setelah penangkapan mereka, orang -orang mengatakan kepada para penyelidik bahwa mereka membayar untuk diselundupkan ke Amerika Serikat dari Kanada bulan lalu.	Setelah penangkapan mereka, sumber mengatakan orang -orang itu mengakui bahwa mereka diselundupkan ke Negara Bagian Washington dari Kanada pada bulan Juli.	1
Indeks produksi naik 1,4 poin persentase dari 51,5 persen pada Mei menjadi 52,9 persen pada Juni.	Indeks produksi naik menjadi 52,9 persen dari 51,5 persen pada bulan Mei.	1
Amerika Serikat akhirnya mengalah selama kunjungan Presiden Bush ke Afrika awal bulan ini.	Selama perjalanan Presiden Bush ke Afrika awal bulan ini namun Washington mengatakan akan mendukung peningkatan tersebut.	0
Jerman lawan lain dari perang saat ini di Dewan Keamanan AS telah bergerak lebih dekat ke Amerika Serikat dan tidak bersikeras pada jadwal hari Senin.	Jerman lawan lain dari perang saat ini di Dewan Keamanan AS dalam beberapa minggu terakhir telah bergerak lebih dekat ke Washington dan tidak bersikeras pada jadwal.	1
Power5 Like Power4 mencakup dua inti prosesor dalam satu irisan silikon tunggal.	Seperti kekuatan 4, Power 5 berisi dua inti prosesor pada satu chip.	1
Dia mengatakan pada tahun 2003 tidak satu pun negara bagian AS memiliki tingkat obesitas di bawah 15 persen.	Dia mengatakan pada tahun 2003 tidak ada satu negara Amerika yang memiliki tingkat obesitas kurang dari 15 persen dari populasi.	1
Sensor cahaya sensitif khusus mengambil cahaya yang katanya.	Detektor cahaya yang sensitif kemudian mencari cahaya biru.	1
Pemerintah federal menyetujui pestisida baru tanpa informasi dasar seperti apakah mereka menyakiti anak -anak mengatakan Komisaris Lingkungan Canadas.	Pemerintah federal menyetujui pestisida baru tanpa mengetahui apakah mereka menjadi ancaman bagi anak -anak Canadas Environment Watchdog memperingatkan kemarin.	1
Pada bulan September 2002 wilayah Gard di dekatnya dilanda banjir serupa.	Pada bulan September 2002 banjir di wilayah Gard menewaskan 23 orang.	0
Secara keseluruhan, 83 persen wanita dicuci dibandingkan dengan 74 persen pria.	Tetapi di San Francisco 80 persen pria dan hanya 59 persen wanita mencuci tangan.	1
Analis mengharapkan 53 sen per saham menurut perusahaan riset Thomson Call First.	Home Depot diharapkan melaporkan laba per saham sebesar 46 sen untuk kuartal ketiga menurut panggilan pertama Thomson.	0
Jumlah orang di Inggris yang terinfeksi oleh HIV virus yang menyebabkan AIDS meningkat hampir 20 persen tahun lalu menjadi hampir 50000.	Epidemi global HIV virus yang menyebabkan AIDS mengencangkan cengkeramannya pada Inggris dengan rekor jumlah kasus baru yang didiagnosis tahun lalu.	0
Tetapi saham telah berkumpul dengan tajam selama 312 bulan terakhir di tengah harapan untuk rebound ekonomi akhir tahun ini.	Tetapi saham telah meraung lebih tinggi dalam 312 bulan terakhir di tengah harapan untuk rebound ekonomi.	1
Musim semi telah tiba di Estonia kembali ke Eropa Perdana Menteri Juhan Parts mengatakan kepada konferensi pers pada hari Minggu.	Musim semi telah tiba di Estonia kembali ke Eropa Juhan Parts Perdana Menteri mengatakan pada konferensi pers tadi malam.	1
AMD akan memiliki kepentingan 60 persen di perusahaan baru dan Fujitsu memiliki 40 persen.	Fujitsu akan memiliki 40 persen perusahaan yang akan berkantor pusat di Sunnyvale Calif.	0
Dia kemudian diberi cuti untuk mengajukan banding terhadap hukuman ke Mahkamah Agung Banding.	Dia diberi cuti untuk mengajukan banding atas sebagian dari keyakinan dan hukumannya.	0
Lagu -lagu dapat dibakar menjadi CD tetapi daftar putar yang sama hanya dapat dibakar hingga lima kali apel menempatkan batas pada sepuluh luka bakar.	Lagu dapat dibakar menjadi CD tetapi daftar putar yang sama hanya dapat dibakar hingga lima kali.	0
Saham SSE sedikit berubah naik 0,3 persen pada 654 pence oleh 1018 GMT tetapi analis menyambut langkah tersebut.	Saham SSE tidak berubah pada 652 pence pada 0835 GMT tetapi analis menyambut kesepakatan itu.	1
Saham EDS naik 1,49 atau 6,6 persen menjadi 23,999 Rabu pagi di New York Stock Exchange.	Saham turun 30 sen atau 1,3 persen pada 22,58 pada hari Selasa di New York Stock Exchange.	0
Tidak ada kebijakan sadar Amerika Serikat, saya dapat meyakinkan Anda tentang hal ini untuk memindahkan dolar sama sekali yang katanya.	Dia juga mengatakan tidak ada kebijakan sadar oleh Amerika Serikat untuk memindahkan nilai dolar.	1
Defisit ini masih diperkirakan akan mencapai 500 miliar pada tahun 2004 bahkan dengan ekonomi yang meningkat.	Tetapi Bolten memperingatkan bahwa defisit itu masih kemungkinan melebihi 500 miliar pada tahun fiskal 2004.	0
Ini adalah latihan pertama sejak serangan teroris 11 September di New York dan Washington.	Ini adalah latihan kontra terorisme berskala besar pertama di negara -negara sejak serangan teroris 11 September.	1
Sebagai pemimpin yang bertanggung jawab, kami merasa perlu untuk membuat perubahan ini karena layanan obrolan online semakin banyak disalahgunakan Microsoft kepada BBC.	Sebagai pemimpin yang bertanggung jawab, kami merasa perlu untuk membuat perubahan ini karena layanan obrolan online semakin banyak disalahgunakan Direktur Gillian Kent di MSN UK.	1
Kami telah menemukan dua trailer yang kami yakini digunakan untuk pembuatan senjata biologis.	Kami telah menemukan dua trailer yang kami dan Amerika percaya digunakan untuk senjata kimia dan biologis.	1
America Online Kuartal Terakhir Kehilangan 846000 Pelanggan Dialup.	Tidak heran AOL kehilangan 846.000 pelanggan kuartal terakhir.	0
Pemimpin Demokrasi Pro Myanmar Aung San Suu Kyi akan kembali ke rumah Jumat malam tetapi akan tetap ditahan setelah pulih dari operasi di rumah sakit Yangon, kata dokter pribadinya.	Pemimpin Demokrasi Pro Myanmar Aung San Suu Kyi akan disimpan di bawah tahanan rumah setelah pembebasannya dari rumah sakit tempat ia menjalani operasi, kata dokter pribadinya, Jumat.	1
Gubernur Gray Davis memperkirakan kemarin bahwa kebakaran itu bisa menelan biaya hampir 2 miliar.	Pejabat negara memperkirakan biaya hampir 2 miliar.	1
Tak satu pun dari sistem tanaman padang rumput ganja yang dapat didistribusikan sampai dokumen itu tersedia.	Tak satu pun dari tanaman padang rumput ganja yang dapat didistribusikan sampai Manual Pengguna Kesehatan Canadas tersedia.	1
Menurut Kementerian Kelautan Pedagang, kapal 37 tahun ini terdaftar di Alpha Shipping Inc. yang berbasis di Bangsa Samudra Pasifik Kepulauan Marshall.	Langit Baltik adalah kapal 37 tahun yang terdaftar di Alpha Shipping Inc. yang berbasis di Bangsa Samudra Pasifik Kepulauan Marshall.	1
Dia meninggalkan kapal setelah tabrakan pergi ke rumahnya dan mencoba bunuh diri.	Kapten Smith meninggalkan terminal feri setelah kecelakaan itu pergi ke rumahnya dan mencoba bunuh diri.	1
Dia dilaporkan mengklaim Perdana Menteri Sir Allan Kemakeza telah membuat kesepakatan dengannya untuk menyimpan senjatanya sementara Harold Kekes Group dipersenjatai.	Dia dilaporkan mengatakan bahwa Perdana Menteri Sir Allan Kemakeza telah membuat kesepakatan dengannya untuk menyimpan senjatanya sementara panglima perang Harold Kekes yang terkenal bersenjata.	1
Wanita itu dibawa ke Rumah Sakit Charing Cross baru dengan ambulans dan kondisinya sangat penting.	Dia dibawa ke Rumah Sakit Cross Cross di mana dia tetap sakit kritis tadi malam.	1
Dalam langkah yang tidak biasa, Kantor Paten dan Merek Dagang A.S. sedang mempertimbangkan kembali paten yang mempengaruhi halaman Internet yang dapat diperdebatkan oleh para kritikus untuk mengganggu jutaan situs Web.	Dalam langkah yang tidak biasa yang diperdebatkan oleh para kritikus dapat mengganggu jutaan situs Web, kantor paten dan merek dagang AS sedang mempertimbangkan kembali paten yang mempengaruhi halaman internet.	1
Jika ada bukti yang memadai di akhir dari apa yang diharapkan menjadi pendengaran Fiveday Peterson akan ditahan untuk diadili atas tuduhan tersebut.	Jika hakim memutuskan itu pada akhir dari apa yang diharapkan menjadi pendengaran Fiveday, Peterson akan ditahan untuk diadili atas tuduhan tersebut.	1
Mereka kembali pada tahun 1999 setelah serangan pemberontak di wilayah tetangga Rusia dan serangkaian pemboman bangunan apartemen mematikan yang disalahkan pada para pemberontak.	Pada tahun 1999 pasukan kembali setelah penggerebekan pemberontak di wilayah tetangga Rusia dan serangkaian pemboman apartemen yang mematikan di kota -kota Rusia yang disalahkan pada para pemberontak.	1
Catatan Departemen Kesehatan dan Lingkungan Kansas menunjukkan ada 88 aborsi yang dilakukan pada anak perempuan berusia 14 tahun ke atas tahun lalu.	Statistik dari Departemen Kesehatan dan Lingkungan Kansas menunjukkan bahwa 11844 aborsi dilakukan di negara bagian tahun lalu.	0
Tropical Storm Claudette melanjutkan churn lambatnya menuju pantai Texas pada Minggu pagi dengan para peramal mengharapkan sistem badai yang lamban membuat pendaratan sebagai badai pada Selasa pagi.	Badai tropis Claudette menuju pantai Texas pada hari Sabtu dengan peramal mengatakan sistem badai yang lamban dapat mencapai kekuatan badai sebelum pendaratan Selasa pagi.	1
Semuanya akan bergerak ke mana -mana Doug Feith Undersecretary of Defense for Policy mengatakan dalam sebuah wawancara.	Semuanya akan bergerak ke mana -mana Douglas J. Feith Wakil Masa Kebijakan Angkatan Pertahanan dikutip.	1
Menurut Sanminasci Newisys yang berbasis di Austin Texas akan menjadi anak perusahaan yang sepenuhnya sama sekali.	Newisys An Austin Texas Startup yang dipimpin oleh mantan eksekutif IBM dan Dell akan menjadi anak perusahaan yang sepenuhnya sepenuhnya.	1
Beberapa pemimpin Demokrat kulit hitam berusaha mengatur pertemuan dengan ketua DNC Terry McAuliffe untuk membahas PHK.	Para pemimpin Demokrat kulit hitam berusaha mengatur pertemuan dengan ketua Komite Nasional Demokrat Terry McAuliffe untuk membahas PHK dari 10 staf minoritas di markas partai.	1
Saham perusahaan turun 3,6 persen menjadi ditutup pada 66,89 di NASDAQ.	Saham skrip ekspres ESRX.O turun sekitar 4 persen menjadi 66,73 di NASDAQ dalam perdagangan pagi.	0
Perusahaan mainan yang berbasis di Emeryville mengajukan gugatan pada hari Jumat di pengadilan federal di Wilmington del. Mengklaim Fisherprice melanggar paten 1998 pada buku pembelajaran interaktif untuk balita dan anak -anak prasekolah.	Perusahaan mainan yang berbasis di Emeryville mengajukan gugatan pada hari Jumat yang mengklaim Fisherprice melanggar patennya pada tahun 1998 pada buku -buku interaksi untuk balita dan anak -anak prasekolah.	1
Mereka juga menyusun daftar prioritas yang tidak mengikat yang menetapkan bahwa seperempat darinya dapat digunakan untuk mengurangi pemotongan 5 persen yang direncanakan dalam biaya yang dibayarkan kepada penyedia layanan kesehatan.	Mereka juga menyusun daftar prioritas yang tidak mengikat yang menetapkan bahwa satu quarter dapat digunakan untuk mengurangi pemotongan yang direncanakan sebesar 5 persen dalam biaya yang dibayarkan kepada penyedia layanan kesehatan.	1
Konsensus panggilan pertama Thomson adalah untuk pendapatan 19 sen per saham.	Analis yang disurvei oleh Thomson First Call mengharapkan pendapatan 19 sen per saham pada kuartal ketiga.	0
Mr Hadley yang memiliki pasangan dan anak baru mengatakan saya benar -benar senang.	Dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan oleh pengacaranya, Mr Hadley mengatakan saya benar -benar senang dengan hasil proses.	0
Saya mencintai Gereja Katolik dengan segenap hati saya, Jiwa dan kekuatan mengatakan Troy yang berbicara dengan cepat tetapi dengan suara yang mantap.	Saya mencintai Gereja Katolik dengan segenap jiwa dan kekuatan hati dan kekuatannya.	1
Seorang juru bicara Uni Eropa mengatakan komisi sedang berkonsultasi dengan negara -negara anggota Uni Eropa dengan tujuan untuk mengambil tindakan yang tepat jika perlu atas masalah tersebut.	Laoss Tujuan Ekspor Paling Penting Kedua mengatakan itu adalah konsultasi negara -negara anggota UE dengan tujuan untuk mengambil tindakan yang tepat jika perlu tentang masalah ini.	0
Mahkamah Agung yang terbagi memutuskan bahwa Kongres dapat memaksa perpustakaan umum negara -negara untuk melengkapi komputer dengan filter antipornografi.	Mahkamah Agung mengatakan pada hari Senin pemerintah dapat meminta perpustakaan umum untuk melengkapi komputer dengan filter antipornografi yang menolak keluhan pustakawan bahwa undang -undang tersebut sama dengan sensor.	0
Di bawah peraturan NASD, Mr. Young dapat mengajukan tanggapan dan meminta sidang di hadapan panel NASD.	Analis yang sudah dilepaskan oleh Merrill dapat meminta sidang sebelum panel NASD.	0
Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum yang mungkin untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut kata Barbara Comstock Ashcrofts Press Sekretaris.	Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut, kata juru bicara Departemen Kehakiman Barbara Comstock.	1
Seorang pria meninggal dan 15 lainnya dirawat di rumah sakit setelah minum kopi tercemar setelah kebaktian 27 April di Gereja Gustaf Adolph Lutheran di New Swedia.	Para korban minum kopi yang tercemar setelah kebaktian 27 April di gereja Gustaf Adolph Lutheran di New Swedia.	0
Dow Jones Industrial Average .DJI naik 98,74 poin atau 1,12 persen menjadi 8949,00.	Indeks kota mengungguli Dow Jones Industrial Average yang naik 2,9 persen selama minggu perdagangan empat hari.	0
Perkiraan konsensus analis dari panggilan pertama Thomson adalah kehilangan 2,08 per saham tidak termasuk item sekali pakai.	Perkiraan analis yang disurvei oleh Thomson First Call adalah untuk kehilangan 2,75 per saham.	0
Dia menyalahkan gerilyawan dari rezim Taliban yang digulingkan pada akhir 2001 dan mengatakan mungkin saja pembom itu meninggal dalam ledakan itu.	Dia menyalahkan ledakan pada gerilyawan dari rezim Taliban yang digulingkan pada akhir 2001 dan mengatakan mungkin saja pembom itu terbunuh dalam ledakan itu.	1
Menunggu kerumunan mengisi jalan -jalan di kedua sisi kewalahan para penjaga perdamaian segera setelah siang hari menyapu melewati barikade kawat berduri.	Tetapi orang banyak yang menunggu di jalan -jalan bergegas menjembatani jembatan segera setelah barikade Razorwire yang menyala siang hari.	1
Menanggapi Edward Skyler kemudian seorang juru bicara walikota mengatakan pernyataan para pengawas hukum sementara penting karena sensasionalisme mereka tidak ada hubungannya dengan fakta.	Jordan Barowitz Seorang juru bicara Walikota Partai Republik Michael Bloomberg mengatakan pernyataan para pengawas hukum sementara penting karena sensasionalisme mereka tidak ada hubungannya dengan fakta.	0
Hannum hamil lima setengah bulan ketika ibunya meninggal.	Dalam kesaksiannya, Kate Hannum mengatakan dia hamil 5 12 bulan ketika ibunya terbunuh.	1
Goold mengatakan bahwa wartawan menelepon ke Peterson mungkin telah dipantau.	Jaksa penuntut mengatakan wawancara Peterson memberi wartawan mungkin telah dipantau jika penjual pupuk yang diakui.	0
Populasi negara bagian adalah 6080485 pada tahun 2000 menurut Sensus A.S.	Antara 1960 dan 2000 Namun populasi negara bagian tumbuh 30,4 persen menjadi 6080485.	0
Barry Callebaut akan dapat menggunakan jaringan ritel Brachs untuk menjual produk yang terbuat dari anak perusahaan Jerman Stollwerck yang membuat produk cokelat tidak dijual di Amerika Serikat.	Barry Callebaut akan dapat menggunakan jaringan ritel Brachs untuk menjual produk yang terbuat dari anak perusahaan Jerman Stollwerck yang membuat produk cokelat tidak diketahui oleh pasar Amerika.	1
18 orang lainnya di gedung itu termasuk exgirlfriend Harrisons tidak terluka dari juru bicara polisi Don Aaron.	18 orang lainnya di dalam gedung dua pengunjung dan 16 karyawan termasuk Exgirlfriend Harrisons lolos dari kata Aaron yang tidak terluka.	1
Dengan meluncur, pengawas FDA Eagan mengatakan kualitas obat yang diimpor kurang dapat diprediksi daripada yang diperoleh di Amerika Serikat.	Dengan meluncur, pengawasan FDA, Eagan mengatakan kualitas obat yang diimpor kurang dapat diprediksi daripada obat -obatan A.S.	1
Dia juga menuduh istana kerajaan meracuni saudara -saudara kecil.	Dia mengatakan keluarga kerajaan telah meracuni para pangeran kecil pikiran.	1
Total untuk Johnny Depp Swashbuckler naik menjadi 232,8 juta.	Total kumulatifnya adalah 232,8 juta judul untuk 275 juta.	0
Saya ingin mengucapkan selamat kepada Rusia atas konferensi perubahan iklim dunia yang sukses minggu lalu.	Kejadian penting di Konferensi Iklim Dunia di Moskow minggu lalu.	0
Setidaknya tujuh pemerintah lain telah menandatangani perjanjian tetapi meminta untuk tidak mempublikasikannya.	Mesir Mongolia Tunisia Seychelles dan setidaknya tiga pemerintah lainnya telah menandatangani perjanjian yang tidak dipublikasikan.	0
Eksekutif GJ bersaksi di Mahkamah Agung Negara Bagian Manhattans di mana Odonnell dan GJ saling menuntut karena pelanggaran kontrak.	Dia berbicara di Mahkamah Agung Negara Bagian Manhattans di mana Odonnell dan GJ saling menggugat karena melanggar kontrak.	1
Dia mengatakan untuk pertama kalinya ada cara yang mudah dan terjangkau untuk membuat harta karun konten BBC ini tersedia untuk semua.	Untuk pertama kalinya ada cara yang mudah dan terjangkau untuk membuat harta karun konten BBC ini tersedia untuk semua Dyke yang dikatakan.	1
Pada pukul 10 malamClaudette berpusat sekitar 320 mil di sebelah timur Brownsville dengan angin berkelanjutan maksimum 65 mph 9 mph dengan kekuatan badai.	Senin pagi Pusat Claudette sekitar 300 mil di sebelah timur Brownsville dengan angin bertiup maksimum yang berkelanjutan pada 65 mph 9 mph malu dengan kekuatan badai.	1
Jim Furyk merayakan hari ayah pertamanya sebagai ayah dengan memenangkan kejuaraan golf besar pertamanya.	Hari ayah pertamanya sebagai ayah jurusan pertamanya sebagai juara.	1
Kita tidak boleh terlibat dalam perang Borough Thompson bersaksi pada sidang anggaran oleh Komite Keuangan Dewan Kota.	Kita tidak boleh terlibat dalam peperangan borough, Pengawas Keuangan William Thompson mengatakan kepada dewan sesuai dengan kesaksian tertulisnya.	1
Indeks Poors 500 standar merosot 3,14 poin atau 0,29 persen menjadi 1071,99.	Indeks ritel Poors standar .RLX naik lebih dari 1,5 persen.	0
Dia melakukan latihan memukul di lapangan untuk kedua kalinya Selasa sejak cedera hari pembukaannya.	Jeter yang menggeser bahu kirinya dalam tabrakan 31 Maret melakukan latihan memukul di lapangan untuk pertama kalinya Senin.	1
Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai Eleonora67 untuk memperpanjang kontes hingga 7 malam.Est Sunday.	Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai Eleonora67 untuk memperpanjang kontes sampai jam 8 pagi hari ini.	1
Finder yang didesain ulang juga menampilkan label berwarna pencarian untuk organisasi dokumen dan proyek yang disesuaikan dan penelusuran dinamis jaringan untuk server file Mac Windows dan UNIX.	Ini juga mendukung label berwarna untuk mengatur dokumen yang lebih baik dan penelusuran jaringan yang dinamis untuk server file Mac Windows dan UNIX.	0
Tetapi untuk melihat halaman -halaman itu pengguna akan diminta oleh Amazon untuk mendaftar dan Amazon berencana untuk membatasi jumlah buku tunggal yang dapat dilihat oleh pelanggan.	Tetapi untuk melihat halaman -halaman itu, Amazon akan mengharuskan pengguna untuk mendaftar dan berencana untuk membatasi jumlah buku tunggal yang dapat dilihat oleh browser.	1
Eric Gagne mengajukan kesembilan yang sempurna untuk penyelamatannya yang ke -23 dalam banyak peluang.	Gagne menyerang dua di inning kesembilan yang sempurna untuk penyelamatannya yang ke -23.	1
Juga Kamis Dewan NYSES memilih enam direktur baru tiga perwakilan non -industri dan tiga perwakilan industri.	Juga Kamis Dewan NYSES memilih enam direktur baru untuk dewan dan memilih kembali enam lainnya.	0
Antara 1993 dan 2002 142 tuduhan kekerasan seksual dilaporkan.	Dari tahun 1993 hingga 2002 ada 142 dilaporkan kekerasan seksual di akademi.	1
Mr Gilbertson akan berhak atas pembayaran pensiun ini terlepas dari ... bagaimana dia meninggalkan perusahaan, kata Argus.	Mr Gilbertson akan berhak atas pembayaran pensiun ini terlepas dari keadaan di mana ia meninggalkan perusahaan Mr Argus mengatakan.	1
Lima Sekolah Big East Connecticut Pittsburgh Rutgers Virginia Tech dan Virginia Barat mengajukan gugatan 6 Juni.	Pittsburgh West Virginia Rutgers Connecticut dan Virginia Tech mengajukan gugatan bulan ini di Hartford Conn.	1
Graham mengatakan operasi itu bukan cara untuk memulai kampanye tetapi dia pulih.	Graham mengakui bahwa operasi bukanlah cara untuk memulai kampanye tetapi dia mengatakan dia merasa kuat dan memiliki goahead dari dokternya.	1
Ketika suhu melambung di atas 50 derajat 120 lemari es Fahrenheit dan AC telah terhenti di basra.	Ketika suhu melambung di atas 120 Fahrenheit di lemari es dan pendingin udara telah terhenti.	1
Kepala Petugas Merchandising mengawasi pembelian dan pengembangan barang dagangan yang menentukan arah merchandising perusahaan atau pada dasarnya apa yang seharusnya diperjuangkan.	Ia memutuskan arah merchandising perusahaan atau pada dasarnya apa yang seharusnya diperjuangkan.	1
Data September dan Thirdquarter mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat George Scalise, kata presiden SIAS dalam pernyataan itu.	Data September dan kuartal ketiga mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat menyatakan Presiden SIA George Scalise dalam sebuah pernyataan.	1
ISM mencatat bahwa dengan pengecualian pertumbuhan Maret 2003 dalam aktivitas bisnis telah dilaporkan oleh anggota ISM setiap bulan yang dimulai dengan Februari 2002.	Dengan pengecualian, pertumbuhan aktivitas bisnis Maret 2003 telah dilaporkan oleh anggota ISM setiap bulan yang dimulai dengan Februari 2002 kelompok Arizonabased mengatakan.	1
Investigasi itu ditutup tanpa ada tuduhan yang diajukan.	Investigasi ditutup tanpa biaya pada tahun 2001.	1
Pejabat di Kantor Mortazavis dan Kehakiman menolak menanggapi permintaan Reuters untuk memberikan komentar tentang tuduhan tersebut.	Pejabat pengadilan tidak segera menanggapi permintaan Reuters untuk memberikan komentar tentang kritik terhadap penunjukan Mortazavis.	0
Beagle 2 melekat pada Mars Express oleh apa yang dikenal sebagai spinup dan mekanisme ejeksi.	Perintah dikirim ke Mars Express untuk melepaskan Beagle 2 dengan apa yang dikenal sebagai mekanisme spinup dan eject.	0
Gary Nicklaus putra 34 tahun dari Jack Nicklaus yang bermain dengan pembebasan sponsor birdie lima dari sembilan lubang pertamanya sebelum goyah menjadi 69.	Gary Nicklaus putra beruang emas berusia 34 tahun yang bermain di pembebasan sponsor birdie lima dari sembilan lubang pertamanya sebelum menembak 69.	1
Indeks Poors 500 .spx standar yang lebih luas naik 3,41 poin atau 0,35 persen pada 967,00 juga penutupan tertinggi sejauh ini tahun ini.	Indeks Poors 500. SPX standar yang lebih luas turun 0,04 poin atau 0 persen pada 971,52.	0
Tidak ada kebijakan sadar di pihak Amerika Serikat untuk memindahkan dolar di semua salju.	Tidak ada kebijakan sadar Amerika Serikat, saya dapat meyakinkan Anda tentang hal ini untuk memindahkan dolar sama sekali yang katanya.	1
Peristiwa di sistem kami di dalam dan dari diri mereka sendiri tidak dapat menjelaskan sifat luas dari kepala eksekutif FirstEnergy Peter Burg kepada panel House.	Peristiwa pada sistem kami di dalam dan dari diri mereka sendiri tidak dapat menjelaskan sifat luas dari pemadaman yang dikatakan Burg.	1
Kinsley misalnya menulis di postingan Senin, Sinners telah lama menghargai fantasi bahwa William Bennett, raja kebajikan mungkin termasuk di antara nomor kami.	Orang berdosa telah lama menghargai fantasi bahwa William Bennett, raja kebajikan mungkin menjadi salah satu dari jumlah kami yang ditulis Michael Kinsely.	1
Dia memproyeksikan Vanderpool akan tersedia dalam lima tahun ke depan.	Produk yang menampilkan Vanderpool akan dirilis dalam waktu lima tahun katanya.	1
Dengan satu atau lain cara Harry Potter dan urutan Phoenix akan ada di tangan Anda pada hari Sabtu.	Hampir semua hal tentang Harry Potter dan urutan Phoenix akan mencatat catatan.	0
Duta Besar mengatakan terserah kepada Amerika untuk menekan Irak untuk membuat undangan yang menurutnya Amerika Serikat tampaknya tidak mau melakukannya.	Duta Besar mengatakan terserah kepada Amerika untuk menekan Dewan Irak untuk membuat undangan itu menjadi langkah yang menurutnya Amerika Serikat tampaknya tidak mau dilakukan.	1
Dalam perdagangan sore di Eropa Frances CAC40 Advanced dan Inggris FTSE 100 masing -masing naik 0,7 persen sementara indeks Jerman DAX naik 0,6 persen.	Di Eropa Frances CAC40 naik 1,3 persen FTSE 100 Inggris menurun 0,2 persen dan indeks DAX Jerman naik 0,6 persen.	0
Indeks Komposit Nasdaq TechHeavy turun 3,99 atau 0,2 persen menjadi 1682,72 setelah kemenangan twoday 55,93.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	0
Dia dibebaskan dengan jaminan 3 juta dan segera kembali ke Las Vegas di mana dia telah syuting video.	Setelah memposting 3 juta jaminan Jackson terbang ke Las Vegas di mana ia telah mengerjakan video.	1
Pratama Florida tidak sampai 9 Maret setelah 28 negara bagian lainnya.	Pratama Florida adalah 9 Maret setelah 28 negara bagian pemilihan pendahuluan atau kaukus.	1
Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan pendek atau long -longregen mengatakan.	Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan pendek atau panjang, kata pengacara kebangkrutan James Sprayregen di pengadilan.	1
Dividen saat ini dikenakan pajak dengan tarif pajak penghasilan biasa sebanyak 38,6 persen.	Di bawah undang -undang saat ini dividen dikenakan pajak pada tarif pajak penghasilan standar hingga 38,6 persen.	1
William Winkenwerder Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan mengatakan vaksin itu menimbulkan sedikit bahaya.	Kami berdiri di belakang program ini mengatakan Dr. William Winkenwerder Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan.	0
Tidak mungkin pria itu bisa mendengarnya tetapi dia berbalik ke arah penyelamat sedih tanpa harapan.	Tidak mungkin pria itu bisa mendengarnya tetapi dia berbalik dan menggiruk sesuatu.	0
Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist A Tennessee Republican mengatakan dia bermaksud bekerja untuk mendapatkan ketentuan pinjaman dihapus dari RUU terakhir.	Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist A Tennessee Republican mengatakan dia bermaksud bekerja untuk melihat bahwa ketentuan pinjaman tidak ada dalam RUU akhir.	1
Keputusan akhir tentang nasibnya termasuk kekuatan hukuman mati terletak pada Presiden Bush.	Keputusan akhir tentang nasibnya akan terletak pada Presiden AS George Bush.	0
Dan sekitar delapan hingga 10 detik saya memukul.	Saya berada di air selama sekitar delapan detik.	0
Saya sangat bangga dengan warga negara Gubernur negara bagian ini, John Baldacci mengatakan setelah suara dari Selasa referendum dihitung.	Saya sangat bangga dengan warga negara bagian ini mengatakan bahwa Gubernur John Baldacci sebuah musuh kasino.	0
Kedua lawan pirang itu tampak hampir identik dalam pakaian bubuk yang cocok dengan kekecewaan mereka.	Kedua lawan pirang itu tampak hampir identik karena mereka mengenakan pakaian bubuk yang cocok dengan kekecewaan mereka.	1
Keputusan pejabat pemungutan suara yang terkejut yang sudah memperingatkan bahwa mereka hampir tidak cukup waktu untuk mengatur pemilihan sebelum pemungutan suara dijadwalkan akan dimulai.	Keputusan pejabat pemungutan suara yang terkejut yang sudah memperingatkan bahwa mereka hampir tidak memiliki cukup waktu untuk mengatur pemilihan.	1
Komite Reformasi Pemerintah DPR dengan cepat menyetujui undang -undang pagi ini.	Komite Reformasi Pemerintah DPR mengesahkan RUU hari ini.	1
Indeks Poors 500 standar yang lebih luas .spx turun 9 poin atau 0,98 persen menjadi 921.	Indeks Poors 500 Standard Gudang 5,20 atau 0,6 persen menjadi 924,42 pada 933 pagi di New York.	1
Allison hanya membuktikan bahwa Anda tidak perlu menunggu hingga Agustus atau September untuk melakukan bencana mengatakan Josh Lichter seorang ahli meteorologi dengan kantor cuaca Houston Galveston.	Allison hanya membuktikan bahwa Anda tidak perlu menunggu sampai Agustus atau September mengatakan bencana Lichter.	1
Analis saat ini mengatakan anggota PBB tidak dapat lagi mengabaikan perubahan sejak serangan 11 September 2001.	Pada hari Rabu analis mengatakan anggota PBB tidak dapat lagi mengabaikan perubahan sejak serangan di AS 11 September 2001.	1
Penyitaan uang itu dikonfirmasi oleh pejabat Departemen Keuangan AS yang ditugaskan untuk bekerja dengan petugas keuangan Irak di Baghdad dalam membangun kembali perbankan negara dan sistem keuangan.	Penyitaan uang itu dikonfirmasi oleh seorang pejabat perbendaharaan Amerika Serikat yang ditugaskan untuk bekerja dengan petugas keuangan Irak di sini untuk membangun kembali perbankan dan sistem keuangan negara.	1
Itu adalah pembalikan dari kerugian 35 juta atau 20 sen setahun sebelumnya.	Penghasilan bersih adalah 12 sen per saham dibandingkan dengan kerugian bersih 35 juta atau 20 sen setahun sebelumnya.	0
Gugatan yang diajukan setelah penyelidikan 19 bulan oleh nama -nama Administrasi Keamanan Manfaat Karyawan dan terampil.	Gugatan yang diajukan setelah penyelidikan 19 bulan oleh Administrasi Keamanan Manfaat Karyawan menyebut mantan Ketua Enron Kenneth Lay dan mantan kepala eksekutif Jeff Skilling.	1
Polisi mengatakan Ciba terlibat dalam impor qat zat narkotika legal di Inggris tetapi dilarang di Amerika Serikat.	Mr McKinlay mengatakan bahwa Ciba terlibat dalam impor qat zat narkotika legal di Inggris tetapi dilarang di AS.	1
Kita dapat membuat hidup sangat sulit bagi unsur -unsur teroris, kita dapat menyebarkannya, kita dapat memotong satu kepala di sini dan satu tentakel di sana.	Kita dapat menyebarkannya, kita dapat memotong satu kepala di sini dan satu tentakel di sana tetapi seringkali binatang itu bertahan.	0
Secara keseluruhan siswa kemungkinan besar akan diajarkan oleh veteran 15 tahun dengan beban kerja yang berkembang dan sedikit mengikis minat untuk tetap mengajar pertunjukan potret tenaga kerja.	Guru rata -rata adalah veteran 15 tahun dengan beban kerja yang berkembang dan sedikit mengikis minat untuk tetap mengajar pertunjukan potret tenaga kerja.	1
Saham Carnival Corp. diperdagangkan pada 31,29 selama perdagangan tengah hari Rabu turun 72 sen atau 2,25 persen.	Saham Carnival Corp turun 2,5 persen atau 81 sen di 31,20 di New York Stock Exchange.	1
Menurut Sensus 2000 Long Beachs Hispanik atau populasi Latin terdaftar di 35,8 persen.	Menurut Biro Sensus, populasi Hispanik meningkat 9,8 persen dari angka sensus April 2000.	1
Lewis The WBC Champion masih bisa bertarung 21 Juni di Staples Center di Los Angeles melawan lawan lain.	Dengan cedera Johnsons kartu pertarungan di Staples Center di Los Angeles dipertanyakan.	0
Dengan 2,3 juta anggota secara nasional, Gereja Episkopal adalah cabang A.S. dari 77 juta Komuni Anglikan Global Anglikan.	Gereja Episkopal dengan 2,3 juta anggota adalah cabang AS dari 77 juta Komuni Anggota.	1
BEA Systems Inc. Beas.o pada hari Kamis mengatakan keuntungan quarter kedua naik 28 persen karena pendapatan tumbuh di tengah pasar keseluruhan kontrak untuk perangkat lunak bisnis.	Bea Systems Inc. Beas.o mengatakan pada hari Kamis, keuntungan kedua naik 28 persen karena pendapatan tumbuh sedikit lebih banyak dari yang diharapkan Wall Street di tengah pasar keseluruhan kontrak untuk perangkat lunak bisnis.	1
Ini akan muncul dalam beberapa minggu ke depan di situs web Prosiding National Academy of Sciences.	Rincian penelitian akan muncul dalam edisi mendatang tentang proses National Academy of Sciences.	1
Pasar yang lebih luas pengukur juga membukukan keuntungan besar setelah naik lebih tinggi selama empat minggu berturut -turut.	Pasar yang lebih luas juga mundur setelah naik lebih tinggi selama empat minggu berturut -turut.	0
Tn. Geoghan telah tinggal di unit tahanan pelindung sejak dipindahkan ke penjara pada 3 April.	Dia telah berada dalam tahanan pelindung sejak dipindahkan ke Souzabaranowski pada bulan April, kata para pejabat.	1
WinF akan mensyaratkan bahwa aplikasi ditulis ulang untuk mengeksploitasi kemampuan tersebut.	Namun aplikasi harus ditulis ulang untuk memanfaatkan kemampuan tersebut.	1
Pilot memutuskan untuk terbang ke Kennedy yang memiliki landasan pacu yang lebih panjang daripada Bandara Newark.	Menyadari hal ini, pilot mengubah arah dan dialihkan ke Kennedy yang memiliki landasan pacu yang lebih panjang.	1
Jumlah kemungkinan kasus turun menjadi 64 pada hari Selasa dari 66 pada hari Senin di dan sekitar Toronto sebuah kota berpenduduk empat juta orang.	Pada hari Senin ada 66 kemungkinan kasus di dalam dan sekitar Toronto sebuah kota berpenduduk 4 juta orang.	1
Terlepas dari perbedaan mereka, para pemimpin AS dan Uni Eropa mengatakan ada bidang kesepakatan.	Terlepas dari perbedaan ini dan lainnya, para pemimpin AS dan Uni Eropa bersikeras bahwa mereka bekerja sama dengan baik.	1
Bolland mengatakan kepada The News of the World bahwa saya heran dengan pertanyaan Sir Michaels.	Mr Bolland mengatakan saya heran dengan pertanyaan Sir Michaels.	1
Simbol mantan Kepala Pejabat Akuntansi Robert Korkuc diperkirakan akan mengaku bersalah di pengadilan federal di Long Island Kamis malam menurut laporan.	Komisi Sekuritas dan Bursa mengumumkan bahwa Robert Korkuc diperkirakan akan mengaku bersalah pada hari Kamis di pengadilan federal di Long Island atas tuduhan penipuan sekuritas.	1
Dua mitra di Grant Thorntons bisnis Italia ditangkap minggu lalu dan ditanyai oleh hakim yang menyelidiki runtuhnya Parmalat The Italian Dairy Company.	Dua mitra dalam bisnis Italia Grant Thorntons telah ditangkap dan ditanyai oleh hakim atas runtuhnya kelompok makanan raksasa.	1
Tetapi kritik Senat terhadap rencana DPR Selasa muncul di beberapa bidang.	Dan beberapa Senat Partai Republik rewel tentang peta DPR.	1
Dia mengusulkan sistem di mana ia akan membutuhkan lebih sedikit dan lebih sedikit suara untuk mengatasi filibuster.	Frist mengusulkan proses di mana akan membutuhkan suara secara bertahap lebih sedikit untuk mengatasi filibusters yang mencegah suara akhir atas konfirmasi yudisial.	0
Sensor industri melarang sindiran seksual yang terkandung dalam drama dan tidak akan membiarkan karakter untuk tidur bersama.	Sensor industri melarang sindiran seksual dari drama itu dan tidak akan membiarkan karakter Ewells tidur dengan Monroes.	1
Sebulan yang lalu Departemen Perdagangan memperkirakan bahwa PDB telah tumbuh pada tingkat 7,2 persen pada kuartal ketiga.	Sebulan yang lalu Departemen Perdagangan mengatakan PDB tumbuh pada tingkat 7,2 persen.	1
Chiron sudah memiliki hampir 20 persen penerimaan dari pemegang saham Powderjects.	Chiron memiliki penerimaan dari pemegang hampir 20 persen saham bubuk.	1
Mark Kaiser Vikepresis Pemasaran dan Tim Lee Vicepresiden Pembelian diberhentikan minggu lalu.	Mark Kaiser dan Tim Lee masing -masing Vicepresidents Layanan Makanan AS untuk Pemasaran dan Pembelian telah diberhentikan.	1
Transaksi ini akan memberikan pemegang saham handspring 0,09 dari saham Palm dan tidak ada saham Palmsource untuk setiap saham dari saham biasa handspring.	Di bawah ketentuan transaksi yang diusulkan dan mengikuti spin -off Palmsource Palm akan menukar 0,09 saham untuk setiap saham handspring.	0
Saham San Diegobased Jack di dalam kotak ditutup pada 21,49 naik 78 sen atau 3,8 persen di New York Stock Exchange.	Saham Outback Steakhouse Inc. Tampabased ditutup pada 44,50 naik 1,78 atau 4,2 persen di New York Stock Exchange.	0
Tampaknya anak -anak yang berjuang berjuang Koroner Kabupaten Joe Giadone, Sabtu.	Penyebab kematian sedang tenggelam dan cara kematian adalah pembunuhan Koroner Kabupaten Joe Giadone.	0
Yang terbaru adalah pada tahun 1998 ketika Dr Barnett Slepian terbunuh di rumahnya di Amherst New York.	Pembunuhan terbaru adalah pada tahun 1998 ketika Dr. Barnett Slepian ditembak dan terbunuh di rumahnya di Amherst N.Y.	1
Sementara itu, Letnan Gubernur David Dewhurst menyinggung perjuangan politik antarpartai kedengarannya seperti primer Republik dimulai awal tahun ini.	Letnan Gubernur David Dewhurst menyarankan motif politik untuk laporan yang mengatakan itu terdengar seperti primer Republik dimulai awal tahun ini.	1
Di Washington pada hari Minggu juru bicara FBI John Iannarelli mengatakan biro itu akan bergabung dalam penyelidikan di Annajaf.	Di juru bicara Washington FBI John Iannarelli mengatakan pada hari Minggu, biro akan memberikan analisis forensik reruntuhan.	0
Jason Giambi memanfaatkan dengan single RBI ke tengah.	Jason Giambi menyumbangkan dua RBI single.	1
Cabrera dipanggil untuk membantu di lapangan kiri karena Todd Hollandsworth belum produktif.	Cabrera dipanggil Jumat dari Double A Carolina dan mulai di lapangan kiri.	0
Beberapa bulan kemudian dokter klinik lain Dr. Wayne Patterson terbunuh dari klinik.	Beberapa bulan kemudian, seorang penembak yang tidak dikenal menewaskan Dr. Wayne Patterson yang mengelola Gunns Clinic.	0
Meskipun beberapa perusahaan menunjukkan vendor tabungan BPO melebih -lebihkan penawaran mereka saat ini John C. McCarthy Forrester Group mengatakan.	Meskipun beberapa perusahaan menunjukkan vendor tabungan BPO melebih -lebihkan penawaran mereka saat ini, McCarthy mengatakan dalam sebuah pernyataan.	1
Bloodsworth akhirnya dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen pada celana korban.	Pada tahun 1993 setelah sembilan tahun penjara Bloodsworth dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen pada celana dalam korban.	1
Pekerja penyelamat harus mencari perahu untuk mengambil penduduk yang terdampar oleh air tinggi.	Wagner dan Wolford keduanya mengatakan bahwa pekerja penyelamat mencari perahu untuk mengambil penduduk yang terdampar oleh air tinggi.	1
Masalah yang maju melebihi jumlah penentuan hampir 2 banding 1 di New York Stock Exchange.	Masalah yang menurun melebihi jumlah yang sedikit lebih dari 3 banding 1 di New York Stock Exchange.	0
Ernst Young telah membantah melakukan kesalahan dan berencana untuk melawan tuduhan tersebut.	Ernst Young telah membantah klaim SECS dan menyebut rekomendasinya tidak bertanggung jawab.	0
Pada periode tahun ke dalam Pearson membukukan 26 juta laba pra -daerah.	Setahun yang lalu perusahaan membukukan laba 26 juta pound.	1
World Airways Inc. dan North American Airlines Inc. juga telah mengajukan aplikasi yang mencari otoritas untuk memberikan layanan kepada Irak.	Carriers Cargo World Airways Inc. dan North American Airlines Inc. juga telah mengajukan izin terbang ke Baghdad Mosley.	1
Ketika manajer membiarkannya di apartemen Brianna berada di kamar tidur ibunya berbaring di bak mandi bayi yang ditutupi dengan handuk dan menonton kartun.	Ketika seorang manajer membiarkannya masuk ke apartemen, anak muda itu berbaring di bak mandi bayi yang ditutupi dengan handuk dan sedang menonton saluran kartun TV.	1
Devries memang berhenti di kota Rabu yang mendaftar sebagai pelanggar seks di Departemen Kepolisian Soledad.	Penganiaya anak terpidana Brian Devries berbicara sebagai tanggapan atas kemarahan masyarakat Rabu sore setelah mendaftar sebagai pelanggar seks di Departemen Kepolisian Soledad.	0
Obligasi InflationIndex membawa suku bunga 4,66 persen.	Suku bunga pada obligasi penghematan seri EE untuk Mei hingga Oktober adalah 2,66 persen.	0
Negara bagian ingin membunuh serigala di sekitar daerah 1700 -squareMile dekat desa McGrath.	Negara bagian ingin membunuh serigala di sekitar 1.700 mil persegi di dekat McGrath untuk mendirikan semacam pembibitan rusa.	0
Juru bicara Asosiasi Transportasi Udara Diana Cronan mengatakan bahwa perjalanan turun pada bulan Mei hingga Juli dan dia juga berharap akan pergi selama Hari Buruh.	Juru bicara ATA Diana Cronan mengatakan perjalanan turun pada bulan Mei hingga Juli dan dia juga berharap akan turun beberapa hari Buruh.	1
Budaya dan struktur organisasi NASA ada hubungannya dengan kecelakaan ini seperti busa longgar.	Budaya organisasi NASA ada hubungannya dengan kecelakaan ini seperti busa yang dikatakan laporan itu.	1
Durst dibebaskan minggu ini dalam pembunuhan tetangganya yang sudah tua 71 tahun Morris Black.	Durst seorang jutawan memohon pertahanan diri dalam kematian tetangganya Morris Black.	0
Kelompok kebebasan sipil memprotes dan hakim distrik AS memutuskan bahwa monumen itu adalah promosi agama yang tidak konstitusional.	Kelompok -kelompok kebebasan sipil mengajukan gugatan dan Hakim Distrik A. Myron Thompson memerintahkan monumen yang dipindahkan Oktober lalu menyebutnya promosi agama yang tidak konstitusional oleh pemerintah.	1
Mereka akan muncul di Pengadilan Brisbane Magistrates hari ini.	Orang -orang itu akan muncul di Pengadilan Magistrates Brisbane pada hari Senin.	1
Jordan Green Pengacara swasta prelatus mengatakan dia tidak punya komentar.	Pengacara Obriens Jordan Green menolak berkomentar.	1
Saham ditutup di Nasdaq tepat di bawah tertinggi 52 minggu mereka di 32,17 naik 1,54.	Perdagangan saham Echostar ditutup Selasa pada tertinggi 52 minggu di 32,17 naik 1,54.	0
Beberapa anggota parlemen negara bagian mengatakan mereka tetap berharap Bush akan menandatanganinya meskipun mereka mengakui tekanan pada gubernur untuk melakukan sebaliknya.	Beberapa legislator negara bagian di belakang RUU itu mengatakan bahwa mereka tetap berharap Bush akan menandatangani undang -undang meskipun mereka mengakui tekanan sedang membangun pada gubernur untuk melakukan sebaliknya.	1
Serangan itu mengikuti beberapa hari gangguan di kota di mana tentara Amerika bertukar tembakan dengan sejumlah penyerang yang tidak diketahui ketika warga sipil melakukan demonstrasi terhadap kehadiran Amerika.	Serangan itu terjadi setelah beberapa hari gangguan di kota di mana tentara AS bertukar tembakan dengan sejumlah penyerang yang tidak diketahui ketika warga sipil memprotes kehadiran Amerika.	1
Sebanyak 114 tentara terbunuh dalam fase pertempuran aktif yang dimulai 20 Maret.	Sebanyak 114 tentara AS tewas antara awal perang 20 Maret dan akhir April.	0
Gillespie mengirim surat kepada Presiden CBS Leslie Moonves meminta tinjauan sejarah atau penafian.	Ketua Komite Nasional Republik Ed Gillespie mengeluarkan surat Jumat kepada Presiden televisi CBS Leslie Moonves.	0
Dan membawa pengalaman besar Cocacola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia Heyer dalam sebuah pernyataan.	Dalam sebuah pernyataan, Heyer mengatakan Dan membawa pengalaman besar Cocacola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia.	1
Namun statistik resmi yang diterbitkan minggu ini menunjukkan kejutan 0,6 persen penurunan output manufaktur pada bulan Agustus.	ONS minggu ini melaporkan kejutan 0,6 persen penurunan output manufaktur pada bulan Agustus.	1
Pembuat printer Lexmark International Inc. memacu 3,95 menjadi 63,35 mengganti sebagian dari 14,10 itu kalah Senin.	Gainers lainnya termasuk Lexmark yang naik US3.95 menjadi US63.35 mengganti beberapa US14.10 itu kalah Senin.	1
Perwakilan korban pelecehan kecewa dengan pembangunan.	Perwakilan korban pelecehan menyatakan kekecewaan atas kemungkinan tersebut.	1
Bloodsworth akhirnya dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen pada pakaian dalam para korban.	Pada tahun 1993 setelah sembilan tahun penjara Bloodsworth dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen pada celana dalam korban.	0
Dia mengatakan masalah mengungkapkan informasi rahasia tentang C.I.A.Petugas adalah masalah yang sangat serius yang harus dikejar sepenuhnya oleh Departemen Kehakiman.	Gedung Putih mengatakan bahwa informasi rahasia yang bocor adalah masalah serius yang harus dikejar sepenuhnya oleh Departemen Kehakiman.	1
Pengangguran di seluruh negara bagian turun setengah dari persentase poin bulan lalu menjadi 6,1 persen dari tanda Agustus sebesar 6,6 persen.	Tingkat pengangguran di San Joaquin County turun bulan lalu menjadi 8,5 persen turun hampir satu poin persentase penuh dari Agustus.	0
Tidak ada karyawan perusahaan yang menerima surat target individu saat ini.	Dia mengatakan tidak ada pejabat perusahaan yang menerima surat target individu saat ini.	1
Di bawah Konstitusi A.S. Kamar Kongres lainnya, Dewan Perwakilan Rakyat tidak memberikan suara pada aliansi asing.	Dewan Perwakilan Rakyat A.S. Kamar Kongres lainnya tidak memberikan suara pada perjanjian.	1
Saham di Walmart ditutup pada 58,28 naik 16 sen pada hari Selasa perdagangan di New York Stock Exchange.	Saham Walmart naik 16 sen menjadi ditutup pada 58,28 di New York Stock Exchange.	1
Dan mereka akan belajar arti keadilan Amerika yang katanya tepuk tangan meriah dan panjang.	A.S. akan menemukan para pembunuh dan mereka akan belajar arti dari keadilan Amerika Bush mengatakan kepada orang banyak yang meledak menjadi tepuk tangan.	0
Dua orang Inggris Sandy Mitchell dari Glasgow dan Glasgowborn William Sampson menghadapi hukuman mati.	Sandy Mitchell 44 dari Kirkintilloch Glasgow dan William Sampson Seorang warga negara Inggris yang lahir di Glasgow menghadapi pemenggalan kepala di depan umum.	1
Selama periode hampir satu dekade, rekan telemarketing meningkat lebih dari 7 juta.	Rekanan telemarketing yang disewa oleh Vietnow mengumpulkan 7,1 juta dari 1987 hingga 1995.	1
Dalam kasus ini, Mr. Day mengatakan dia berharap akan ada pemukiman outofcourt yang dimediasi dan dia memperkirakan bahwa itu bisa mendekati 30 juta.	Dalam kasus ini juga Tuan Day mengatakan dia berharap akan ada penyelesaian di luar yang dia perkirakan bisa mendekati 30 juta.	1
Itu tidak berarti mengatakan itu tidak ada kata Mr. Chandler tetapi hanya bahwa timnya tidak mengungkap bukti yang menunjukkan hubungan seperti itu.	Itu tidak berarti mengatakan itu tidak ada yang dikatakan Tuan Chandler tetapi hanya bahwa timnya tidak menemukan bukti seperti itu.	1
Pada tahun 2002, Ketua Komite Kehakiman Senat mengambil pada tahun 18009 dari Moonlighting sebagai penulis lagu menurut pengungkapan keuangan Senat terbarunya.	Pada tahun 2002 Senator Trapdoor mengambil pada tahun 18009 dari Moonlighting sebagai penulis lagu menurut pengungkapan keuangan Senat terbarunya.	1
Mr Levine mengkonfirmasi bahwa Ms Cohen Alon telah mencoba menjual cerita selama Piala Dunia.	Pengacara Ms Cohen Alons Donald Levine mengkonfirmasi bahwa dia mencoba menjual cerita pada bulan Februari.	1
Selain vendor HP, SMI, termasuk rekanan komputer EMC IBM Sun dan Veritas.	Computer Associates EMC IBM Sun Microsystems dan Veritas juga ada di atas kapal untuk mendukung standar penyimpanan.	1
Kelompok bisnis dan kota -kota perbatasan telah menimbulkan kekhawatiran bahwa USVISIT akan berarti menunggu lebih lama untuk melintasi perbatasan dan akan melukai perdagangan.	Kelompok bisnis dan kota -kota perbatasan telah menimbulkan kekhawatiran bahwa USVISIT akan berarti garis yang lebih panjang yang akan merusak perdagangan crossborder.	1
Dengan ekonomi, produsen lamban mengalami kesulitan untuk menaikkan harga.	Ekonom mengatakan laporan tentang harga grosir menunjukkan produsen mengalami kesulitan mencoba menaikkan harga.	0
Dalam minggu -minggu depan mengebor tujuan kami adalah untuk meningkatkan kapasitas negara untuk menyelamatkan nyawa ... kata Acara Teroris Ridge.	Tujuan kami adalah untuk meningkatkan kapasitas negara -negara untuk menyelamatkan nyawa dalam ... Peristiwa teroris termasuk penggunaan senjata pemusnah massal Ridge.	0
Hasil quarter kedua mencerminkan kenaikan 10 sen per saham yang diencerkan sementara hasil tahun 2002 termasuk kerugian 19 sen per saham yang diencerkan.	Hasil garter kedua memiliki keuntungan tidak beroperasi sebesar 10 sen per saham sedangkan kinerja kedua tahun 2002 mengalami kerugian bersih nonoperasi sebesar 19 sen per saham.	1
EasyNews Inc. dipanggil akhir pekan lalu oleh FBI yang mencari informasi akun terkait dengan pengunggahan virus ke server grup berita USENET ISP.	EasyNews Inc. mengatakan pada hari Senin bahwa pihaknya bekerja sama dengan FBI dalam mencoba menemukan orang yang mengunggah virus ke kelompok berita Usenet yang diselenggarakan oleh ISP.	1
Tidak termasuk biaya hukum dan biaya lain yang diharapkan kehilangan antara 1 dan 4 sen per saham.	Tidak termasuk biaya litigasi itu menghasilkan untung 7,8 juta atau 10 sen per saham.	0
Mereka berusaha mengubahnya menjadi seorang martir, kata Presiden Vicki Saporta dari Federasi Aborsi Nasional yang melacak kekerasan yang berhubungan dengan aborsi.	Kita perlu menganggap ancaman ini dengan serius mengatakan presiden Vicki Saporta dari Federasi Aborsi Nasional.	0
Dia diduga memberi tahu para mantannya dalam panggilan telepon yang marah bahwa dia tidak berniat mengikuti perjanjian tahanan baru mereka.	Keduanya telah berjuang melawan hak asuh dan dia diduga mengatakan kepadanya dalam panggilan telepon yang marah bahwa dia tidak berniat mengikuti perjanjian tahanan baru mereka.	0
Dua wanita kalah dalam pertempuran mereka di pengadilan Inggris kemarin untuk menyelamatkan embrio beku mereka dan menggunakannya untuk memiliki anak tanpa persetujuan mantan mitra mereka.	Dua wanita Inggris kehilangan pertempuran di pengadilan yang putus asa pada hari Rabu untuk memiliki bayi menggunakan embrio beku yang diinginkan mantan mitra mereka.	1
Bob Hope Master dari The One Liner dan komedian favorit Amerika meninggal dengan senyum di wajahnya kemarin hanya beberapa bulan setelah merayakan ulang tahunnya yang ke -100.	Bob Hope master Oneline menyindir meninggal Minggu malam dengan senyum di wajahnya, putrinya berkata kemarin.	0
Sebelum bergabung dengan Kodak Palumbo bekerja untuk Procter Gamble Corp di mana ia mengelola produk -produk seperti Folgers dan Pantene Shampoo.	Sebelum bergabung dengan Eastman Kodak Mr. Palumbo memegang posisi pemasaran senior untuk Procter Gamble.	0
Tetapi penasihat Davis Roger Salazar mengatakan fokus gubernur adalah pada pekerjaannya bukan petisi penarikan.	Tetapi penasihat Davis Roger Salazar mengatakan fokus gubernur adalah melakukan pekerjaan yang harus dibayar.	0
Indeks Standar Poors 500 kehilangan 6,77 atau 0,7 persen menjadi 927,62 pada 1033 pagi di New York.	Indeks Standar Poors 500 .spx menumpahkan 0,17 dari satu poin atau hanya 0,02 persen menjadi 934.	1
Alih -alih ditegur oleh petugas keamanan pengadilan, seorang polisi senior yang tersenyum berjabat tangan dengan Mr Laczynski dan menepuk pundaknya.	Alih -alih ditegur oleh petugas keamanan pengadilan, seorang polisi senior tersenyum dan menjabat tangan Lacsynskis dan menepuk pundaknya.	1
Dia baru saja mendengar dua poni besar dan balon bergidik dan jatuh Nicky Webster menjadi juru bicara Hemplemanadams.	Di seberang Atlantik, dia baru saja mendengar dua poni besar dan balon bergidik dan jatuh dari juru bicara balon Nicky Webster.	1
New Newsmagazine Dateline NBC yang sudah berjalan telah dipotong dari tiga menjadi dua penayangan per minggu dan sedang mencari pengganti untuk pensiun co jangkar Jane Pauley.	The Longrunning Newsmagazine Dateline NBC telah dipotong dari tiga menjadi dua penayangan per minggu kehilangan tempat tidur Selasa.	0
Seorang juru bicara Commerce mengeluarkan pernyataan singkat Jumat malam yang mencatat bahwa gugus tugas mengevaluasi wilayah dunia yang sangat penting untuk pasokan energi global.	Gugus Tugas Energi mengevaluasi wilayah dunia yang sangat penting untuk pasokan energi global pernyataan tersebut.	1
Setiap hitungan memiliki hukuman maksimum 10 tahun penjara dan denda 1 juta.	Kedua eksekutif menghadapi 10 tahun penjara dan denda 1 juta untuk penipuan sekuritas.	0
Pendapatan melonjak 26 persen menjadi 817 juta perusahaan San Franciscobased mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Pendapatan naik 26 persen menjadi 817 juta perusahaan yang berbasis di South San Francisco California mengatakan.	1
PeopleSoft secara konsisten menyatakan bahwa kombinasi yang diusulkan dari PeopleSoft dan Oracle menghadapi keterlambatan peraturan yang substansial dan kemungkinan yang signifikan bahwa transaksi akan dilarang.	PeopleSoft berpendapat bahwa pengambilalihan Oracle akan menghadapi penundaan peraturan yang substansial dan kemungkinan yang signifikan bahwa transaksi akan dilarang.	1
Cruz datang ke Amerika Serikat pada tahun 1960 setahun setelah Revolusi Kuba.	Cruz datang ke Amerika Serikat pada tahun 1960 setahun setelah Fidel Castro menggulingkan kediktatoran dan memasang pemerintahan komunis.	1
Asosiasi Kelompok Bangsa -Bangsa Asia Tenggara Brunei Kamboja Indonesia Laos Malaysia Myanmar Filipina Singapura Thailand dan Vietnam.	ASEAN terdiri dari Brunei Kamboja Indonesia Laos Malaysia Myanmar Filipina Singapura Thailand dan Vietnam.	1
Pertarungan tentang penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang diajukan minggu lalu dengan hakim dan tersedia oleh pengadilan pada hari Senin.	Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang disediakan Senin oleh pengadilan.	1
Dolar meluncur terhadap yen dikekang oleh kewaspadaan yang dapat diintervensi oleh otoritas Jepang untuk membendung naik yens.	Meskipun kerugian besar terhadap euro slide dolar versus yen dikekang oleh kewaspadaan yang dapat diintervensi oleh otoritas Jepang untuk membendung yens naik.	0
Mengacu pada pertempuran melawan seorang panglima perang Muslim di Somalia Boykin mengatakan kepada audiensi lain bahwa saya tahu Tuhan saya lebih besar dari miliknya.	Mengacu pada seorang pejuang Muslim di Somalia Boykin mengatakan bahwa Tuhan saya lebih besar dari miliknya.	1
Meester A 20 tahun mahasiswa tahun kedua dapat menghadapi kehidupan di penjara jika dinyatakan bersalah atas tuduhan pemerkosaan paksa sodomi tidak senonoh dan memberikan alkohol kepada anak di bawah umur.	Douglas Meester 20 didakwa melakukan serangan tidak senonoh sodomi dan memberikan alkohol kepada anak di bawah umur.	0
Rata -rata industri Dow Jones naik 0,3 persen pada 9886,75 sedangkan indeks komposit NASDAQ 0,4 persen lebih tinggi pada 1986,97.	Di Wall Street, rata -rata industri Dow Jones naik 0,5 persen pada 9905,8 dan komposit Nasdaq menambahkan 0,7 persen pada 1995.1.	1
Keputusannya ditunda oleh kekhawatiran atas proses anggaran di Washington dan perang di Irak.	Daniels mengatakan kepada bintang 20 April bahwa dia menahan diri karena kekhawatiran atas proses anggaran di Washington dan perang di Irak.	1
Woori Finance adalah satu -satunya bank besar yang tersisa untuk dijual tetapi pemerintah masih memiliki taruhan besar di beberapa pemberi pinjaman lainnya.	Woori Finance adalah satu -satunya bank besar yang masih harus dijual tetapi negara bagian mempertahankan taruhan besar di beberapa orang lain yang mengarah pada kecurigaan campur tangan pemerintah dalam keputusan pinjaman.	0
Letrat Demokrat Gubernur Cruz Bustamante dan Senator Negara Bagian Republik Tom McClintock berada di dunia politik yang berbeda.	Gubernur Demokrat Letnan Cruz Bustamante adalah pilihan pertama 25 persen diikuti oleh Senator Negara Bagian Tom McClintock dengan 18 persen.	0
Selain juri dalam kasus negara bagian dan federal menjadi semakin enggan menjatuhkan hukuman mati.	Juri dalam kasus negara bagian dan federal juga telah menjadi enggan menjatuhkan hukuman mati.	1
Indeks Standar Poors 500 yang luas tergelincir 12,27 poin atau 1,23 persen menjadi 981,73.	S. P. 500 tergelincir 12,27 poin atau 1,2 persen menjadi 981,73.	1
18 orang lainnya di dalam gedung dua pengunjung dan 16 karyawan termasuk Exgirlfriend Harrisons lolos dari kata Aaron yang tidak terluka.	18 orang lainnya di gedung itu termasuk exgirlfriend Harrisons tidak terluka dari juru bicara polisi Don Aaron.	1
BT mengatakan kombinasi itu akan berdampak langsung pada langganan dengan 60000 pelanggan tambahan antara September dan Maret 2004.	BT mengatakan mereka mengharapkan kombinasi untuk menuai 60000 pelanggan tambahan antara September dan Maret 2004.	1
King of Prussiabased Company dapat melikuidasi dua rantai lainnya jika tidak dapat menemukan pembeli saat itu kata perusahaan.	Perusahaan yang berbasis di King of Prusia dekat Philadelphia mengatakan itu bisa melikuidasi dua rantai lainnya jika tidak dapat menemukan pembeli untuk mereka.	1
Dia telah menolak untuk mengomentari tuduhan itu tetapi dokumen pengadilan menunjukkan masalah medis yang tersisa bisa menjadi bagian dari pembelaannya.	Dia telah menolak untuk mengomentari tuduhan itu tetapi dokumen pengadilan menunjukkan bahwa kondisi medis yang tersisa dapat berkontribusi pada pembelaannya.	1
Mereka menggunakan kulit yang dibuang dari pasien yang menyetujui yang telah menjalani operasi dan mengeksposnya ke cahaya UVA pada intensitas yang mirip dengan sinar matahari.	Sanders dan rekannya di rakit sampel kulit yang terpapar dihilangkan dari pasien yang menyetujui selama operasi ke sinar UVA pada intensitas yang mirip dengan sinar matahari.	1
Dan Ketua Hakim Agung Alabama Roy Moore yang memasang monumen di gedung pengadilan dua tahun lalu mengatakan dia akan berjuang untuk mempertahankan pekerjaannya.	Itu adalah puncak dari pertengkaran yang disebabkan oleh Ketua Hakim Agung Alabama Roy Moore yang memasang monumen 2400kg di gedung Yudisial Alabama pada tahun 2001.	0
Utilitas Regional Tohoku Electric Power Co Inc mengatakan 825000kilowatt KW reaktor nuklir The Onagawa No.3 Unit dekat Sendai secara otomatis ditutup karena gempa.	Jepang Tohoku Electric Power Co Inc mengatakan 825000kilowatt KW reaktor nuklir unit Onagawa No.3 di Jepang utara secara otomatis ditutup karena gempa.	1
Blagojevich mengulangi pendiriannya pada hari Rabu untuk tidak menopang anggaran dengan ekspansi perjudian.	Gubernur Rod Blagojevich mengatakan dia tidak akan menyeimbangkan anggaran negara dengan pendapatan perjudian.	1
Saya senang dengan fakta bahwa kami membawa ini ke kesimpulan yang katanya.	Saya senang kami membawanya ke kesimpulan, kata Garton.	1
Saham National kehilangan 95 sen atau 3,9 hingga 23,73 di sore hari perdagangan Bursa Efek New York.	Saham Walgreens naik 4,6 atau 1,42 menjadi 32,11 di tengah hari perdagangan bursa New York.	0
Intel Corp. mempersempit perkiraan penjualan quarter keempatnya ke ujung atas perkiraan sebelumnya Kamis mengantisipasi bahwa pelanggan akan membeli lebih banyak komputer pribadi selama musim liburan utama.	Intel Corp. mempersempit estimasi penjualan quarter keempatnya ke ujung atas perkiraan sebelumnya Kamis dan mengumumkan akan mengambil biaya akuntansi pada salah satu bisnisnya.	0
Investasi yang diusulkan ini memulai proses peningkatan dana yang kami butuhkan untuk meningkatkan kapasitas kami Presiden Elpida Yukio Sakamoto mengatakan dalam rilis berita.	Investasi yang diusulkan memulai proses menaikkan dana yang kami butuhkan untuk meningkatkan kapasitas kami untuk mendukung persyaratan pelanggan kami dengan lebih baik kata Yukio Sakamoto Elpidas Presiden.	0
Banyak wanita mengeluh bahwa mereka menjadi lebih pelupa sekitar waktu menopause dan beberapa dokter percaya bahwa perubahan hormon adalah alasannya.	Banyak wanita mengeluh bahwa mereka menjadi lebih pelupa setelah menopause dan beberapa dokter menjadi percaya bahwa perubahan hormon yang disebabkan oleh menopause adalah alasannya.	1
Sobig.f menjadi salah satu virus yang paling meluas yang pernah melumpuhkan jaringan email perusahaan dan mengisi kotak masuk pengguna rumahan dengan banyak pesan.	Sejak muncul Sobig.f Senin malam telah melumpuhkan jaringan email perusahaan dan mengisi kotak masuk pengguna rumahan dengan banyak pesan.	1
Gadis itu muncul pada hari Minggu malam di sebuah toko di Palo Timur Alto sekitar 30 mil dari rumahnya.	Gadis itu muncul pada Minggu malam di sebuah toko East Palo Alto sekitar 30 mil dari rumahnya.	1
Kami belum memutuskan apakah akan menggunakan garis putih yang tidak terputus atau putus -putus tetapi ini adalah percobaan yang layak diperkenalkan David Richardson, manajer kriket ICCS.	Kami belum memutuskan apakah akan menggunakan garis putih yang tidak terputus atau putus -putus, kata Dave Richardson, manajer kriket ICCS.	0
Bafin dan kepala kelompok keuangan utama Robin Saunders tidak segera tersedia untuk berkomentar.	Kepala Regulator Keuangan Bafin Jerman dan Kantor Jaksa Penuntut tidak segera tersedia untuk dimintai komentar.	0
SEC secara khusus menyarankan IBM bahwa ini adalah penyelidikan yang mencari fakta dan bahwa ia belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini IBM dalam sebuah pernyataan.	Big Blue mengatakan SEC menyebut tindakan tersebut sebagai penyelidikan yang mencari fakta dan belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini.	1
Nasihatnya kepada House Republicans adalah untuk meneruskannya untuk mengirimkannya kepadanya sehingga dia bisa menandatanganinya.	Nasihat Presiden kepada House Republicans adalah untuk meneruskannya untuk mengirimkannya kepadanya sehingga dia dapat menandatangani, kata juru bicara Gedung Putih Ari Fleischer.	1
Atas permintaannya, dia akan ditugaskan kembali di dalam distrik.	Inspektur Distrik J. Chester Floyd mengatakan kepada wartawan Senin bahwa McCrackin akan dipindahkan di dalam distrik tersebut.	1
Di seluruh dunia lebih dari 50 juta orang telah melihat Les Miz dengan tanda terima kotor 1,8 miliar.	Les Misérables di seluruh dunia telah dilihat oleh lebih dari 50 juta orang dengan total bruto lebih dari 2 miliar.	1
Komisi Perdagangan Federal AS juga telah mengajukan gugatan yang menantang Rambus.	Masih tertunda terhadap Rambus adalah gugatan yang diajukan oleh Komisi Perdagangan Federal.	1
Andrew M. Cuomo dan Kerry Kennedy Cuomo berencana untuk bercerai.	Kerry Kennedy Cuomo dan Andrew Cuomo telah menikah 13 tahun.	0
Itu akan memberi perokok hak untuk membawa keluhan ke Komisi Hak Asasi Manusia atau Pengadilan Tinjauan Hak Asasi Manusia.	Dia setuju bahwa merokok secara teknis dapat dianggap sebagai kecacatan memberikan perokok hak untuk membawa keluhan kepada Komisi Hak Asasi Manusia atau Pengadilan Tinjauan Hak Asasi Manusia.	1
Obat -obatan hingga 50 persen lebih murah di Kanada daripada Amerika Serikat karena kontrol harga pemerintah.	Obat -obatan Brandname di Kanada cenderung lebih murah daripada di Amerika Serikat karena kontrol harga pemerintah dan nilai tukar yang menguntungkan.	0
Ayah mereka memohon kepada para dokter untuk menghentikan pertarungan setelah tawaran Euthanasia yang lain meninggalkan putra mereka dalam keadaan koma dan dia ditempatkan pada dukungan seumur hidup.	Ayah mereka memohon kepada dokter untuk meninggalkan upaya mereka setelah tawaran Euthanasia yang lain meninggalkan putra mereka dalam keadaan koma dan dia mendapat dukungan hidup.	1
Brian Florence 38 meninggal 25 September karena serangan jantung di Alexandria mengatakan pengacara pasangan Maranda Fritz.	Florence meninggal pada hari Kamis karena gagal jantung mengatakan pengacara pasangan Maranda Fritz.	1
Menteri Kesehatan Peter Coleman mengatakan sekitar 300 orang telah terbunuh dan 1000 terluka dalam beberapa hari terakhir.	Menteri Kesehatan Peter Coleman mengatakan sekitar 300 orang telah tewas dan 1000 terluka ketika para pemberontak melawan ibukota.	0
Sebuah restoran Knoxville Barat telah melaporkan beberapa kasus hepatitis A ke Departemen Kesehatan Kabupaten Knox.	Berita itu telah menyebabkan terburu -buru orang ke Departemen Kesehatan Kabupaten Knox untuk divaksinasi.	0
Tinjauan ini menguraikan dampak tarif pada industri baja domestik dan konsumen baja setengah jalan melalui program tiga tahun.	Tinjauan titik tengah ITC dari tarif menguraikan dampaknya sejauh ini pada industri baja domestik dan konsumen baja.	1
Selain fakta bahwa orang Amerika ingin disukai, dia mengatakan ada biaya besar ketika pendapat dunia negatif bagi Amerika Serikat.	Orang Amerika hanya ingin disukai katanya tetapi juga ada biaya besar ketika pendapat dunia negatif terhadap Amerika Serikat.	1
John Logsdon Seorang anggota dewan mengatakan bahwa spaceflight manusia telah menjadi tempat di mana perbedaan pendapat tidak diterima.	Bahkan mengatakan John Logsdon seorang anggota dewan dan ahli Universitas George Washington tentang kebijakan luar angkasa manusia Spaceflight telah menjadi tempat di mana perbedaan pendapat tidak diterima.	1
Produk pcrelated adalah sektor terkuat di bulan Juli dengan mikroprosesor naik 5,6 dan dram naik 8,2 dari Juni kata kelompok industri itu.	Produk pcrelated adalah penjual terkuat dengan mikroprosesor naik 5,6 persen dan DRAM naik 8,2 persen SIA mengatakan.	1
Perdana Menteri Tiongkok Rusia dan empat negara Asia Tengah telah bertemu di Beijing dan menyetujui anggaran untuk pengelompokan keamanan regional mereka.	Perdana Menteri Tiongkok Rusia dan empat negara Asia Tengah menandatangani perjanjian pada hari Selasa yang menetapkan rencana untuk Pusat Antiterorisme Regional Longagaited di Uzbekistan.	1
Dalam fiksi Edward P. Jones, dunia yang dikenal dan Scott Spencer sebuah kapal yang terbuat dari kertas.	Calon kelima untuk fiksi adalah Scott Spencer untuk sebuah kapal yang terbuat dari kertas.	0
Sangat banyak merek Windows yang benar -benar selaras dengan mereka.	Windows adalah bagian dari pengalaman yang benar -benar selaras dengan orang -orang.	1
Dua Demokrat di Fivemember FCC mengadakan konferensi pers untuk mempengaruhi pendapat terhadap Powell dan dua Partai Republik lainnya di panel.	Dua Demokrat di Panel Fivemember FCC mengadakan konferensi pers untuk mempengaruhi pendapat terhadap Powell.	0
Harganya sekitar tahun 20000 per delapan minggu perawatan yang sebanding dengan terapi kanker yang disuntikkan lainnya yang dikatakan seorang juru bicara.	Biayanya sekitar 20000 per kursus rata -rata pengobatan 16 hingga 17 minggu.	0
Alat Notetaking OneNote terdaftar di 169,99 sementara Infopath XML Extensible Markup Language Data Application dihargai 179,99.	Alat Notetaking OneNote terdaftar di 273 sementara aplikasi pengumpulan data Infopath XML dihargai 289.	1
Rencana saat ini adalah untuk merilis rekaman video sesi setelah peninjauan A.S. pada hari Jumat mengatakan Jim Landale seorang juru bicara Pengadilan.	Rencana saat ini adalah merilis rekaman video sesi pada hari Jumat setelah peninjauan mengatakan Jim Landale juru bicara pengadilan.	1
Empat puluh hingga 50 tahun yang lalu rasionya adalah 3 banding 1 Kessler dan 10 tahun yang lalu itu adalah 2 banding 1.	Empat puluh hingga 50 tahun yang lalu rasionya sekitar 3to1 Kessler mengatakan dan 10 tahun yang lalu sekitar 2to1.	1
Sebelum berbicara dengan ekonomi, Bush membahas serangan teroris di Arab Saudi yang menewaskan sebanyak 29 orang termasuk tujuh orang Amerika.	Presiden memulai pidatonya dengan mengakui serangan teroris di Arab Saudi yang menewaskan sedikitnya 29 orang termasuk tujuh orang Amerika.	1
Sens. John Kerry dan Bob Graham menolak undangan untuk berbicara.	The Noshows adalah Sens. John Kerry dari Massachusetts dan Bob Graham dari Florida.	1
Bagian Senat dari RUU Medicare hampir pasti mungkin sedini hari ini.	Bagian Senat dari RUU Medicare hampir pasti Senin.	1
Lima kedutaan asing termasuk kedutaan Singapura di Bangkok adalah salah satu target yang katanya.	Lima kedutaan asing di Bangkok termasuk kedutaan Singapura termasuk di antara mereka yang ditargetkan.	1
SARS juga telah mengambil korban ekonomi Taiwan seperti pada ekonomi di seluruh wilayah yang memalu pengeluaran konsumen dan meninggalkan toko -toko restoran dan bandara kosong.	SARS juga telah mengambil korban ekonomi Taiwan yang memalu pengeluaran konsumen dengan toko -toko restoran dan bandara kosong sementara orang tinggal di rumah.	1
Kunjungan Menteri Saud Alfaisal diungkapkan Senin oleh dua pejabat administrasi yang membahasnya dengan syarat tidak diidentifikasi dengan nama.	Kunjungan Menteri Saud Alfaisals diungkapkan oleh dua pejabat administrasi yang berbicara dengan syarat anonim.	1
Spot Gold dikutip di 367.90368.60 per ounce pada 1000 GMT setelah berbaris hingga 369,50 A level yang tidak terlihat sejak 10 Februari.	Spot Gold dikutip di 358.65359.15 ons pada 0500 GMT setelah melesat setinggi 359,25 level yang tidak terlihat sejak 25 Februari.	0
Parson telah ditagih pada satu tuduhan sengaja menyebabkan atau berusaha menyebabkan kerusakan pada komputer.	Parson menghadapi satu penghitungan federal yang sengaja menyebabkan kerusakan pada komputer yang dilindungi.	1
Dia muncul di pengadilan federal di sana Senin dan diharapkan akan dipindahkan ke Houston dalam dua minggu.	Holloway menyerah di Cleveland pada hari Jumat dan diperkirakan akan dipindahkan ke Houston dalam dua minggu.	0
Namun tidak ada foto Peter Hollingworth dalam edisi Juni yang diperiksa oleh Herald kemarin.	Namun tidak ada foto Dr Hollingworth dalam edisi Juni majalah yang diperiksa pada usia kemarin.	1
Bank juga mengatakan tawarannya tunduk pada perjanjian pemegang obligasi senior bank senior Draxs dan bank lindung nilai pada 30 September 2003.	Tawaran ini juga tunduk pada Goldman yang menandatangani perjanjian dengan pemegang obligasi senior Bank Senior Draxs dan bank lindung nilai pada 30 September katanya.	1
Hill 50 akan menjadi orang pertama yang dieksekusi karena membunuh seorang dokter aborsi.	Pada hari Rabu Hill dijadwalkan menjadi orang pertama yang dieksekusi karena membunuh seorang dokter aborsi.	1
Pada 10 Januari Shawanda Denise McCalister yang juga hamil ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya di lingkungan yang sama.	Pada 1 Januari Nikia Shanell Kilpatrick yang hamil ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	0
Ini mengakhiri kekeringan diplomatik antara kedua negara yang bertentangan selama berbulan -bulan atas program nuklir Korea Utara dan Amerika menuntut agar ia berhenti.	Kontak antara delegasi mengakhiri kekeringan diplomatik antara kedua negara yang bertentangan dengan program nuklir dan AS menuntut agar segera berhenti.	1
Pusat Layanan Medicare dan Medicaid Badan federal yang menjalankan Medicare tahun lalu memulai upaya serupa untuk panti jompo.	Pusat Medicare dan Medicaid meluncurkan alat konsumen serupa untuk panti jompo tahun lalu.	1
Para ilmuwan telah melaporkan penurunan 90 persen pada ikan predator besar di lautan dunia sejak setengah abad yang lalu.	Para ilmuwan melaporkan penurunan 90 persen pada ikan predator besar di lautan dunia sejak setengah abad yang lalu penilaian mengerikan yang menarik skeptisisme langsung dari nelayan komersial.	0
Indeks komposit NASDAQ turun 25,17 atau 1,4 persen menjadi 1792,07 setelah kerugian 26,46 sesi sebelumnya.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan Teknologi turun 25,17 poin atau 1,39 persen menjadi 1792,07 berdasarkan angka terbaru yang tersedia.	0
Kongres dua kali sebelum lulus pembatasan serupa hanya untuk melihat Presiden Bill Clinton memveto mereka.	Kongres dua kali mengeluarkan tagihan serupa tetapi kemudian Presiden Clinton memveto mereka dua kali.	1
Dia mengatakan mereka sedang dalam kesulitan kata Kepala Polisi Kingsville Sam Granato.	Asphyxiating mengatakan, Kepala Polisi Kingsville.	1
Pengacara Calvin Hollins Jr.s Thomas Royce telah berulang kali mengatakan kliennya tidak memiliki hubungan dengan perusahaan yang memiliki dan mengoperasikan E2.	Pengacara untuk Hollins Jr. Thomas Royce mengatakan kliennya tidak memiliki tautan ke perusahaan yang memiliki dan mengoperasikan E2.	1
Tapi tidak ada dari mereka yang menentang gagasan itu, kata para menteri.	Tetapi tidak ada menteri yang menentang saran Mr. Powells secara langsung pada hari Kamis mengatakan para menteri.	1
Tidak ada yang terbunuh dalam serangan yang terus berlanjut meskipun ada kemunduran besar untuk Al Qaeda dalam pertempuran dengan pasukan keamanan Saudi.	Tidak ada yang terbunuh dalam serangan baru -baru ini yang terus berlanjut meskipun ada kemunduran serius untuk Alqaeda setelah pertempuran dengan pasukan keamanan Saudi.	1
Perusahaan juga mendapatkan 14 sen per saham setahun sebelumnya.	Setahun yang lalu perusahaan membukukan laba 12 sen per saham.	1
Itu seharusnya menjadi standar bukan berapa banyak orang yang mendaftar katanya.	Itu seharusnya menjadi standar bukan berapa banyak orang yang benar -benar mendaftar Mr. Rule mengatakan kepada hakim.	1
Di antara tiga kandidat utama Schwarzenegger memenangkan pertempuran untuk para independen dan pemilih crossover.	Schwarzenegger mengambil lebih banyak independen dan pemilih crossover daripada Bustamante.	0
Kepala Petugas Merchandising memutuskan apa yang akan dijual toko untuk memberikan tanda tangan untuk menarik pembeli dan mudah -mudahan memancing mereka kembali.	Kepala Petugas Merchandising memutuskan apa yang akan dijual toko memberikan tanda tangan yang menarik pembeli dan membawanya kembali dan lagi.	1
Bagi pelanggan untuk mendapatkan sebagian besar dari internet beberapa faktor adalah CEO Pierre Danon yang penting dari unit ritel BTS.	Bagi pelanggan untuk mendapatkan hasil maksimal dari internet, beberapa faktor penting, Danon.	1
Seorang perwakilan untuk Uhaul yang berbasis diffoenx menolak mengomentari kasus ini sebelum pendapat hakim dirilis.	Anthony Citrano seorang perwakilan untuk Whenu menolak mengomentari kasus ini.	0
Vivace didirikan pada tahun 1999 dan telah mengumpulkan lebih dari 118 juta dalam tiga putaran pembiayaan usaha.	Selama masa -masa sulit untuk modal ventura teknologi Vivace meningkat lebih dari 118 juta dalam tiga putaran pembiayaan usaha.	0
Dia juga telah mengarahkan Beethoven dan Jingle Flintstones sepanjang jalan.	Levants kredit lain termasuk Flintstones Jingle sepanjang jalan dan Beethoven.	1
Ketika dia meninggalkan pengadilan, McCartney melemparkan satu tatapan marah yang panjang pada Amrozi yang hampir bersembunyi di belakang pengacaranya ke samping.	Ketika dia meninggalkan pengadilan, McCartney memberikan tatapan marah panjang pada Amrozi yang mencoba bersembunyi di belakang pengacaranya.	1
Kami memulai epidemi dengan lebih banyak kasus dan lebih banyak area yang terpengaruh daripada tahun lalu.	Ini menunjukkan kami memulai epidemi dengan lebih banyak kasus daripada tahun lalu Gerberding mengatakan.	1
Dow Jones Industrial Average .DJI menambahkan 28 poin atau 0,27 persen pada 10557 mencapai level tertinggi dalam 21 bulan.	Dow Jones Industrial Average .DJI naik 49 poin atau 0,47 persen menjadi 10578.	0
Tawaran 19.50Ashare datang dua hari setelah PeopleSoft merevisi tawarannya untuk saingan kecil J.D. Edwards Co. JDEC.O untuk memasukkan uang tunai serta saham.	Oracles 19.50Ashare Tawaran datang dua hari setelah PeopleSoft menambahkan uang tunai ke kesepakatan Allshare aslinya dengan saingan kecil J.D. Edwards Co. JDEC.O.	1
Direktur CIA George Tenet mengatakan kedua pria itu didefinisikan oleh dedikasi dan keberanian.	Mereka didefinisikan oleh dedikasi dan keberanian mengatakan Direktur CIA George Tenet.	1
FTC juga meminta hakim untuk menangguhkan putusannya sambil menunggu bandingnya.	FTC meminta pengadilan pada hari Rabu untuk memblokir putusan dan mengajukan banding.	1
Gerry Kiely Seorang perwakilan pertanian Uni Eropa di Washington mengatakan para menteri UE diundang tetapi dibatalkan karena serikat tersebut menutup pembicaraan tentang reformasi pertanian.	Perwakilan pertanian EUS di Washington mengatakan para menteri UE diundang tetapi dibatalkan karena serikat pekerja sedang menyelesaikan pembicaraan tentang reformasi pertanian.	1
Kandidat Demokrat juga mulai mengumumkan total penggalangan dana mereka sebelum batas waktu Rabu untuk mengajukan laporan triwulanan dengan Komisi Pemilihan Federal.	Kandidat Demokrat juga mulai mengumumkan total penggalangan dana mereka sebelum batas waktu hari ini untuk mengajukan laporan triwulanan dengan Komisi Pemilihan Federal.	1
Bahkan pria pizza mengambil bagian memberikan selebaran dengan gambar gadis yang hilang bersama dengan pizza dan sebotol Pepsi dua liter ke rumah Cruz.	Bahkan pengiriman pizza mengambil bagian tanpa disadari memberikan selebaran dengan gambar gadis yang hilang selama pelariannya ke rumah Cruzs.	1
Institute for Supply Management mengatakan, indeks aktivitas non -manufaktur naik menjadi 50,7 dari 47,9 pada bulan Maret.	Institute for Supply Management mengatakan, indeks aktivitas non -manufaktur naik menjadi 50,7 bangkit kembali dari kontraksi onemonth pada bulan Maret di 47,9.	1
Ini juga akan meningkatkan penjualan Suses mencapai seluruh dunia dan meningkatkan bisnis HPS Linux yang mereka katakan.	Kesepakatan itu juga meningkatkan penjualan Suses di seluruh dunia dan meningkatkan bisnis HPS Linux yang mereka katakan.	1
Sun Microsystems Inc. pada hari Kamis mengatakan telah menambahkan 100 sistem pihak ketiga baru dan 100 komponen baru ke daftar kompatibilitas perangkat kerasnya untuk Edisi Platform Sistem Operasi Solaris X86.	Vendor telah menambahkan 100 sistem pihak ketiga baru dan 100 komponen baru ke daftar kompatibilitas perangkat keras sistem operasi HCl.	0
Untuk membuat kondilus Dr Mao dan kolega Adel Alhadlaq menggunakan sel induk dewasa yang diambil dari sumsum tulang tikus.	Dia dan seorang kolega menciptakan kondilus artikular menggunakan sel induk yang diambil dari sumsum tulang tikus.	1
Penelitian baru menunjukkan bahwa sekitar 540000 pekerjaan Hightech hilang di Amerika Serikat selama tahun 2002.	Pada tahun 2001 ada 6,5 juta pekerjaan Hightech di Amerika Serikat.	0
Kendaraan pribadi 57 persen adalah mobil atau station wagon 21 persen van atau SUV 19 persen truk ringan.	Dari semua kendaraan pribadi 57 persen adalah mobil atau gerbong stasiun 21 persen adalah van atau kendaraan sport dan 19 persen adalah truk ringan.	1
Pembuat Produk Keamanan Jaringan Secure Computing Inc. pada hari Selasa telah memperoleh vendor ContentFiltering N2H2 untuk 20 juta konsolidasi lanjutan di pasar yang sudah kompetitif.	Pembuat Produk Keamanan Jaringan Secure Computing mengatakan pada hari Selasa sedang mengakuisisi perusahaan penyaringan konten N2H2 untuk 20 juta konsolidasi lanjutan di pasar yang sudah kompetitif.	1
Gairah Mel Gibson yang menggerakkan epik alkitabiah The Passion of Christ akan terbuka di Amerika Serikat pada 25 Februari Ash Rabu di Kalender Katolik Roma.	Mel Gibson sedang bernegosiasi dengan film -film Newmarket untuk mendistribusikan epik Alkitabnya yang diperangi The Passion of Christ di Amerika Serikat.	0
Hakim John Paul Stevens membandingkan interogasi Martinez dengan upaya untuk mendapatkan pengakuan yang tidak disengaja dari seorang tahanan dengan metode yang menyiksa.	Menulis untuk keadilan minoritas John Paul Stevens mengatakan interogasi itu mirip dengan upaya untuk mendapatkan pengakuan tidak disengaja dari seorang tahanan dengan metode yang menyiksa.	1
Pakar Rekonstruksi Kecelakaan Kepolisian Negara Bagian Illinois sedang menyelidiki penyebabnya.	Polisi negara bagian sedang menyelidiki kata Vazzi.	1
Jaksa penuntut mengatakan PW Marketing melanggar undang -undang Antispam Amerika 1998 dengan mengirim email yang tidak diminta tanpa nomor bebas tol untuk penerima menelepon untuk menghentikan surat tambahan.	Jaksa penuntut mengatakan PW Marketing melanggar undang -undang Antispam 1998 karena email -email yang tidak diminta ini dikirim tanpa nomor panggilan gratis untuk penerima telepon untuk menghentikan surat tambahan.	1
Mereka dibebaskan ke pihak berwenang setelah petugas mengirimkan soda ke pria bersenjata itu menggunakan tongkat panjang untuk melewati enam pack melalui pintu.	Mereka dibebaskan ke pihak berwenang setelah petugas mengirimkan enam pack Dr Pepper ke pria bersenjata itu menggunakan tongkat panjang untuk melewati soda melalui pintu.	1
Anak -anak terakhir terlihat 4 Juli di sebuah pertunjukan kembang api di Concord dengan ayah mereka Manuel Gehring.	Pihak berwenang percaya anak -anak yang terakhir terlihat dengan ayah mereka di sebuah pertunjukan kembang api di Concord pada 4 Juli sudah mati.	0
Aula akan menjadi rumah bagi Los Angeles Philharmonic dan LA Master Chorale.	Los Angeles Master Chorale dan Los Angeles Philharmonic Brass Ensemble juga tampil.	0
Bintang dan penyanyi tetangga menghabiskan kemarin beristirahat di rumah keluarganya di Sydney dan akan memiliki lebih banyak tes hari ini.	Goodrem menghabiskan kemarin beristirahat di rumah keluarganya di Sydney dan akan memiliki lebih banyak tes hari ini untuk menentukan perlakuannya yang tepat.	0
Kerry Kennedy Cuomo dan Andrew Cuomo telah menikah 13 tahun.	Andrew Cuomo dan Kerry Kennedy menikah 13 tahun.	1
Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist Republican of Tennessee mengatakan dia berharap Kongres akan menyelesaikan pekerjaan pada undang -undang pada akhir September.	Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist Rtenn.mengatakan dia berharap Kongres akan menyelesaikan pekerjaan pada undang -undang pada akhir September.	1
Laporan kejahatan mensurvei 11600 lembaga polisi dan penegak hukum secara nasional.	Laporan tersebut merinci kejahatan yang dilaporkan kepada lembaga penegak hukum di seluruh negara bagian.	0
Negara bagian ingin menurunkan nomor serigala di sekitar area 1700squareMile di dekat desa McGrath.	Negara bagian ingin membunuh serigala di sekitar 1.700 mil persegi di dekat McGrath untuk mendirikan semacam pembibitan rusa.	0
Diharapkan untuk meningkatkan 90 juta McGreevey yang diharapkan.	Pajak diharapkan menaikkan 90 juta.	1
Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3 adalah 5200 unit tempur kuat dan terbesar di Fort Carson.	Broomhead 34 ditugaskan ke Resimen Kavaleri Lapis Baja Skuadron ke -2.	0
Odonnell menulis dalam otobiografinya Find Me bahwa dia adalah anak yang dilecehkan.	Dalam otobiografinya, temukan saya Odonnell menulis saya adalah anak yang dilecehkan.	1
Risiko inflasi menjadi rendah yang tidak diinginkan tetap menjadi perhatian dominan untuk masa mendatang yang dikatakan Fed dalam sebuah pernyataan yang menyertai keputusan bulat.	Risiko inflasi menjadi rendah yang tidak diinginkan tetap menjadi perhatian dominan untuk masa mendatang yang dapat diperkirakan. Polissetting Komite Pasar Terbuka Federal.	1
Jajak pendapat yang dilakukan oleh KRC Communications Research of Newton diambil pada hari Rabu dan Kamis.	Jajak pendapat 405 pemilih Massachusetts terdaftar dilakukan Rabu hingga Jumat oleh RKM Research and Communications.	0
Ini buruk untuk Symbian mengatakan per analis Lindberg di Dresdner Small Word Water Stone.	Motorola telah menunjukkan ketidaksetiaan yang jelas kepada Symbian mengatakan per Lindberg seorang analis di Dresdner Kleinwort Wasserstein di London.	0
Tekanan juga datang tadi malam dari lingkaran agama ketika tiga uskup Anglikan mengatakan sudah waktunya bagi mantan kolega mereka untuk mundur.	Tekanan pada Peter Hollingworth untuk mengundurkan diri ketika gubernur semakin meningkat ketika tiga uskup Anglikan mengatakan sudah waktunya bagi mantan kolega mereka untuk mundur.	1
Serangan di Hotel Alrashid selama kunjungan Wakil Menteri Pertahanan Paul Wolfowitz menggarisbawahi sifat masalahnya.	Serangan di Rashid Hotel pada hari Minggu selama kunjungan Wakil Sekretaris Pertahanan Paul D. Wolfowitz menggarisbawahi sifat masalah.	1
Dia sering menelepon saya untuk meminta nasihat mengatakan Ronald L. Kuby seorang teman dan pengacara terkenal yang telah mewakilinya dalam kasus pelecehan.	Dia sering menelepon saya untuk nasihat mengatakan pengacara Ron Kuby seorang teman yang telah mewakilinya di pengadilan.	1
Amerika Serikat menginginkan tindakan yang disahkan pada 3 Juni ketika program Oilforfood perlu diperbarui.	Pemerintahan Bush menginginkan tindakan yang disetujui pada 3 Juni ketika program OilForfood yang ada siap untuk pembaruan.	1
Juru Bicara Polisi Brig.Jenderal Edward Aritonang mengkonfirmasi pada hari Sabtu bahwa dua yang lain telah ditangkap satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang Central Java.	Brigadir Jenderal Edward Aritonang Seorang juru bicara polisi mengkonfirmasi kemarin bahwa dua lainnya telah ditangkap satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang Central Java.	1
Akhir tahun lalu misalnya lebih dari 1800 tentara AS ditempatkan di Djibouti untuk melakukan operasi kontraterorisme di Tanduk Afrika.	Sejak akhir tahun lalu misalnya lebih dari 1800 anggota militer Amerika telah ditempatkan di Djibouti untuk melakukan operasi kontraterorisme di Tanduk Afrika.	1
Saya pikir itu seharusnya telah dirilis bertahun -tahun yang lalu mengatakan Brian Rohrbough yang putranya Daniel terbunuh di Columbine.	Brian Rohrbough yang putranya Daniel terbunuh di Columbine mengatakan rekaman itu menimbulkan masalah yang mengganggu.	0
Laporan Biro menunjukkan peningkatan yang signifikan dalam tingkat yang tidak diasuransikan terjadi di antara orang kulit putih orang kulit hitam 18 hingga 24 dan lebih tinggi dan berpenghasilan lebih tinggi secara nasional.	Mencerminkan ruang lingkup yang luas dari resesi dan peningkatan yang signifikan dalam tingkat yang tidak diasuransikan terjadi di antara orang kulit putih orang kulit hitam 18to64 dan penghasil tengah dan lebih tinggi.	0
Bob Richter Seorang juru bicara untuk pembicara DPR Tom Craddick tidak berkomentar tentang putusan itu.	Juru bicara Bob Richter untuk Craddick Rmidland mengatakan pembicara itu tidak melihat putusan itu dan tidak bisa berkomentar.	0
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Indeks Standar Poors 500 .spx merayap naik 4,3 poin atau 0,44 persen menjadi 980,52.	0
Carlow dan kelompoknya menjajakan obat -obatan dengan menempa dokumen yang menunjukkan pengiriman pemilik sebelumnya.	Jaringan menjajakan obat dengan menempa dokumen yang menunjukkan pemilik pengiriman sebelumnya.	1
Seorang juru bicara Kantor Pengacara A.S. di Atlanta juga menolak berkomentar.	Coca Cola mengumumkan Jumat pagi bahwa kantor pengacara A.S. di Atlanta telah memulai penyelidikan.	0
Blair telah mengatakan tidak ada kerusakan kebenaran dalam tuduhan yang dimanipulasi oleh pemerintah dan telah menentang seruan untuk penyelidikan publik penuh.	Blair mengatakan tidak ada sedikit pun kebenaran dalam tuduhan bahwa pemerintah memanipulasi bukti tentang program senjata Irak.	0
Mereka hanya memastikan mereka menghiasi semua IS dan melintasi semua ts kata Schooff.	Mereka hanya memastikan mereka menghiasi semua IS dan melintasi semua TS kata Direktur Eksekutif Musik Blair Schoof untuk AOL Europe.	1
Periode komentar akan berakhir pada hari Senin.	Periode komentar publik tentang pajak baru yang diusulkan akan berakhir pada hari Senin.	1
Bahkan mencapai kesepakatan untuk distribusi dan iklan dengan layanan P2P populer Grokster.	Puretunes juga telah kehilangan kesepakatan distribusi dengan perusahaan perangkat lunak Grokster Fileswapping populer.	0
Kelompok itu mengkritik Schwarzenegger, Liga Warga Amerika Latin bersatu mengatakan posisi dewan penasihat aktor Austria yang mempertanyakan komitmennya kepada orang Latin.	League of United Latin AMERICAN WIGMENENS kelompok itu mengkritik Schwarzenegger mengatakan posisi dewan penasihat aktor Austrianborn mempertanyakan komitmennya terhadap Hispanik.	1
Dia mengatakan pemerintah Eropa telah memblokir semua biocrops baru karena ketakutan yang tidak ilmiah yang tidak berdasar.	Mereka telah memblokir semua biocrops baru karena kekhawatiran tidak ilmiah yang tidak berdasar Bush.	1
Sentimen pasar ditundukkan setelah International Business Machines Inc. IBM.N mengatakan regulator sekuritas A.S. sedang menyelidiki akuntansi perusahaan komputer terbesar di dunia.	Sentimen pasar juga berhati -hati setelah International Business Machines Inc. IBM.N mengatakan bahwa regulator sekuritas federal telah memulai penyelidikan akuntansi.	1
Oh ya Miami Boston College dan Syracuse meninggalkan Big East untuk duduk di Konferensi Pantai Atlantik.	Boston College Miami dan Syracuse sedang mempertimbangkan untuk meninggalkan Big East untuk Konferensi Pantai Atlantik pada akhir bulan.	1
Mahasiswa community college akan melihat biaya kuliah mereka sebesar 300 hingga 2800 atau 12 persen.	Biaya kuliah di Six Twoyear Community College akan melompat sebesar 300 hingga 2800.	1
Pasukan A.S. baru -baru ini menangkap sekitar 40 tersangka militan asing di dekat perbatasan Suriah dan sekarang menginterogasi mereka.	Resimen Kavaleri Lapis Baja Ketiga baru -baru ini menangkap sekitar 40 yang diduga pejuang di dekat pejabat perbatasan Suriah.	0
Tidak ada yang perlu ditakuti karena diidentifikasi dengan benar tetapi segalanya untuk ditakuti dari identitas mereka dicuri atau disalahgunakan Mr Blunkett.	Dia menambahkan tidak ada yang perlu ditakuti karena diidentifikasi dengan benar tetapi segalanya untuk ditakuti dari identitas mereka dicuri atau disalahgunakan.	1
Mereka mencurigai kelompok anarkis yang sama yang mengklaim bertanggung jawab atas ledakan 21 Desember di dekat rumahnya menurut kantor berita Italia ANSA.	Polisi Italia yang menyelidiki bom Prodi mencurigai kelompok anarkis yang mengklaim bertanggung jawab atas ledakan 21 Desember di dekat rumahnya menurut kantor berita Italia ANSA.	1
Pendukung mengatakan kasino kota akan menarik wisatawan dan konvensional yang akan bertaruh dan menghabiskan uang di restoran dan toko.	Pendukung mengatakan orang -orang itu akan bertaruh dan memiliki cukup uang yang tersisa untuk dibelanjakan di restoran dan toko.	1
Saat ini sekitar 37000 pasukan A.S. ditempatkan di Korea Selatan.	Ada 100.000 pasukan A.S. di Asia kebanyakan dari mereka di Korea Selatan dan Jepang.	0
Lee mengatakan Brianna telah menyeret mainan makanan dan hal -hal lain ke kamar tidur.	Lee 33 mengatakan gadis itu telah menyeret mainan makanan dan hal -hal lain ke kamar ibunya.	1
Peterson mengatakan kepada polisi bahwa dia memancing sendirian di San Francisco Bay pada Malam Natal kembali ke rumah kosong.	Peterson mengatakan kepada polisi bahwa dia meninggalkan istrinya sekitar pukul 930 pagi pada 24 Desember untuk memancing sendirian di Teluk San Francisco.	0
Pasar Amerika Utara selesai beragam dalam perdagangan tanpa arah pada hari Senin ketika musim pendapatan mulai melambat dan indikator ekonomi bergerak menjadi sorotan.	Pasar Amerika Utara meraih keuntungan awal Senin pagi ketika musim pendapatan mulai melambat dan indikator ekonomi menjadi sorotan.	0
Mosel tidak dapat menyajikan laporan keuangan dalam waktu karena merger di antara anak perusahaan dan perubahan akuntan yang dikatakan perusahaan pada hari Senin.	Mosel tidak dapat menyajikan laporan keuangan dalam waktu karena merger di antara anak perusahaan dan perubahan akuntan yang dikatakan perusahaan kemarin.	1
Seorang pejabat Angkatan Laut di tempat kejadian mengatakan penyelam memindai tempat tidur sungai dengan pencari logam sebelum hujan mendorong mereka ke pantai.	Seorang pejabat Angkatan Laut mengatakan penyelam memindai tempat tidur sungai dengan detektor logam sebelum hujan mendorong mereka ke pantai.	1
Matrix Reloaded yang dibuka pada pratinjau terbatas Rabu malam mengambil sekitar 135,8 juta untuk semua lima hari.	Matrix Reloaded dibuka pada pratinjau terbatas pada Rabu malam dan totalnya untuk semua lima hari diperkirakan 135,8 juta.	1
Pada awalnya blush on, perbedaan yang ditarik oleh pencipta Registry Donotcall tampaknya akan menarik garis di tempat yang tepat.	Pada awalnya blush on, para pencipta registri tampaknya akan menarik garis antara panggilan yang dikecualikan dan dilarang di tempat yang tepat.	1
Mereka mengatakan tidak ada keputusan yang dibuat tentang berapa banyak pasukan yang akan dipindahkan dari mana mereka akan berasal atau dari mana mereka akan berakhir.	Mereka menambahkan bahwa keputusan telah dibuat tentang berapa banyak pasukan yang akan dipindahkan dari mana mereka akan berasal atau dari mana mereka akan berakhir.	1
Bank membutuhkan pertumbuhan dari tempat lain dalam perekonomian dan membutuhkan ekonomi untuk menyeimbangkannya katanya dalam sebuah wawancara dengan kantor berita Asosiasi Pers.	Bank of England membutuhkan pertumbuhan dari tempat lain dalam perekonomian dan membutuhkan ekonomi untuk menyeimbangkannya katanya kepada kantor berita Asosiasi Pers.	1
Para pemilih di Cleveland Heights Ohio diminta untuk memutuskan apakah akan mengizinkan pasangan Samesex dan juga pasangan heteroseksual yang belum menikah untuk secara resmi mendaftar sebagai mitra domestik.	Para pemilih di Cleveland Heights Ohio menyetujui proposal yang memungkinkan pasangan Samesex dan juga pasangan heteroseksual yang belum menikah untuk secara resmi mendaftar sebagai mitra domestik.	1
Cisco telah menandatangani kesepakatan serupa dengan ATT Corp. T.N SBC Communications Inc. SBC.N dan Sprint Corp. Fon.N.	Cisco memiliki hubungan yang sama dengan pesaing BellSouth SBC Communications ATT dan Sprint Communications.	1
Rata -rata industri Dow Jones maju untuk minggu keempat berturut -turut.	Dow Jones Industrial Average .DJI naik 41,61 poin atau 0,44 persen menjadi 9415,82.	0
Tetapi Ms Ward mengatakan ruang kepala di bawah perjanjian keuangannya ketat dan mungkin ada penurunan peringkat lain jika Southcorp melanggar perjanjian perbankannya.	Tetapi Ms Ward mengatakan ruang kepala di bawah perjanjian keuangannya ketat dan mungkin ada peringkat penurunan peringkat jika Southcorp melanggar perjanjian perbankan.	1
Yang juga hilang adalah Al Larsen 31 dari Fort Worth Texas yang berada di kendaraan lain menyapu Turnpike.	Korban lainnya pulih Selasa pagi adalah Al Larsen 31 dari Fort Worth Texas.	0
Dia juga bisa dilarang secara permanen dari industri sekuritas.	Young menghadapi penangguhan yang baik atau dilarang secara permanen dari industri sekuritas.	0
The Cradle of Liberty Council bukan yang pertama melawan sikap kelompok nasional.	Dewan Philadelphia bukan yang pertama menentang kebijakan nasional.	1
Akan menjadi rumit bagi restoran yang menyajikan makanan yang berbeda setiap hari katanya.	Ini akan sangat rumit untuk restoran yang mengubah menu mereka setiap hari katanya.	1
Debra Mitchell Seorang anggota gereja mengatakan Wilson baru -baru ini kehilangan pekerjaannya.	Mitchell mengatakan banyak yang tahu Wilson 43 tidak stabil dan bahwa dia baru -baru ini kehilangan pekerjaannya.	0
Hari ini kami melestarikan alat -alat penting untuk menumbuhkan persaingan suara di pasar lokal.	Kami melestarikan alat -alat penting untuk menumbuhkan kompetisi suara Copps.	1
Penemuan bahwa bug peta hadir di sebagian besar penderita Crohns berarti hampir pasti menyebabkan peradangan usus yang dikatakan dalam sebuah pernyataan.	Para peneliti mengatakan bahwa fakta bug peta hadir di sebagian besar penderita Crohns berarti itu hampir pasti menyebabkan peradangan usus.	1
Lonjakan besar dalam kepercayaan konsumen telah memberikan satu -satunya berita ekonomi positif dalam beberapa minggu terakhir.	Hanya lonjakan besar dalam kepercayaan konsumen yang mengganggu berita ekonomi yang suram.	1
Dia menambahkan saya belum pernah mendengar perilaku yang lebih tercela oleh dokter.	Pengacara Harrisons Paul Licalsi mengatakan saya tidak pernah mendengar perilaku yang lebih tercela oleh seorang dokter.	1
Saya telah mendengar orang -orang New York mengatakan cukup banyak kata Pataki.	Saya punya banyak alasan untuk percaya bahwa orang -orang cukup mengerti sudah cukup. Pataki berkata.	0
Pemerintah mengatakan perubahan itu diperlukan jika Israel ingin bersaing dengan sukses di pasar global dan menarik investasi.	Namun pemerintah Israel berpendapat bahwa perubahan ekonomi yang dikendalikan negara Israel diperlukan jika negara ingin bersaing di pasar global.	1
Komputer berlokasi di Amerika Serikat Kanada dan Korea Selatan.	PC tersebar di seluruh Amerika Serikat Kanada dan Korea Selatan.	1
Dia secara sukarela dikebiri pada tahun 2001 sebuah operasi yang dia pertahankan menghilangkan kemampuannya untuk menjadi terangsang secara seksual.	Devries yang dikebiri secara sukarela pada Agustus 2001 mengatakan operasi menghilangkan kemampuannya untuk menjadi terangsang secara seksual.	1
Broomhead ditugaskan ke Resimen Kavaleri Armor ke -3 Skuadron ke -2 yang berbasis di Fort Carson.	Broomhead 34 ditugaskan ke Resimen Kavaleri Lapis Baja Skuadron ke -2.	1
Diana berada di pasang surut terendah ketika dia menulis surat itu kepada Paul Burrell yang mengklaim ada rencana untuk membunuhnya.	Burrell mengatakan Diana menulis surat pada Oktober 1996 mengklaim ada rencana untuk membunuhnya dalam smash dan memberikannya untuk disimpan sebagai asuransi.	0
SARS Penyakit pernapasan yang mematikan pertama kali terdeteksi di Cina November lalu memberikan agensi itu tes nyata dari pusat operasi darurat Stateoftheart baru.	Dan SARS Penyakit pernapasan yang mematikan pertama kali terdeteksi di Cina November lalu menguji Pusat Operasi Darurat Stategheart yang baru di agensi.	1
Pagi ini di UMS New York Office Coen merevisi harapannya ke bawah dengan mengatakan bahwa pengeluaran akan naik 4,6 persen menjadi 247 miliar.	Berbicara kepada wartawan di konferensi pers New York Universal McCanns Coen memproyeksikan bahwa total pengeluaran iklan A.S. akan naik 4,6 persen menjadi 247,7 miliar tahun ini.	1
Remaja crossdressing dari Harvey Milk High School menawarkan seks untuk mendapatkan uang di Greenwich Village dan kemudian merampok Johns dengan berpura -pura menjadi sumber polisi yang mengatakan tadi malam.	Empat siswa Sekolah Menengah Harvey Milk yang berpakaian seperti wanita ditangkap kemarin karena merampok pria di Desa Barat dan berpura -pura menjadi sumber petugas polisi.	1
Massachusetts tidak memiliki hukuman mati negara dan hanya sekali sebelumnya di Michigan, hukuman mati federal telah diberikan di negara bagian tanpa hukuman mati.	Massachusetts tidak memiliki hukuman mati negara dan hanya sekali sebelumnya di Michigan, hukuman mati federal telah diberikan di negara bagian tanpa hukuman modal.	1
Di Polisi Toronto mengatakan mereka menangkap 38 orang dan melaporkan 114 insiden kebanyakan untuk penjarahan dan pencurian lainnya.	Polisi Toronto melakukan 38 penangkapan terkait dengan pemadaman dan melaporkan 114 insiden sebagian besar untuk penjarahan dan pencurian lainnya mengatakan Mike Hayles.	1
Kami menangkap ini ... dan belum mengirimnya ke dalam pasokan darah, kata Direktur Medis CBS Calgary Dr. Dale Towns.	Senang sekali pengujian telah berhasil, kami menangkap ini ... dan belum mengirimnya ke dalam pasokan darah, kata Dr. Dale Towns Calgary Medical Director CBS.	0
Namun anggota staf lainnya membela dokumen tersebut dengan mengatakan itu masih akan membantu para pembuat kebijakan dan agensi meningkatkan upaya untuk mengatasi masalah iklim.	Beberapa E.P.A.Anggota staf membela dokumen yang mengatakan bahwa meskipun dikupas, itu masih akan membantu para pembuat kebijakan dan agensi mengatasi masalah iklim.	1
Proposal Senat akan membutuhkan dukungan dari Majelis LED Demokrat dan Pataki untuk menjadi hukum.	Bahkan jika Senat menyetujui proposal, mereka akan membutuhkan dukungan dari Majelis Demokrat dan Gubernur George Pataki untuk menjadi hukum.	0
Saham kehilangan sekitar 75 persen nilainya setelah bom itu dan tetap 40 persen di bawah tingkat predisclosure.	Saham kehilangan sekitar tiga perempat nilainya setelah pengungkapan bom awal 24 Februari.	0
Peti penuh dengan salinan hardback Harry Potter dan urutan Phoenix.	Pada tanggal 4 Juni Amazon mengatakan telah menerima pesanan untuk lebih dari 1 juta kopi Harry Potter dan Ordo Phoenix.	0
Polisi Khusus Prancis menggerebek sebuah peternakan di Corsica pada hari Jumat menangkap tersangka teratas dalam pembunuhan Frances, pejabat tertinggi Frances tahun 1998 di kata para pejabat pulau Mediterania.	Polisi menangkap pada hari Jumat, tersangka utama dalam pembunuhan pejabat tinggi di pulau Interior Corsica Nicolas Sarkozy di pulau Corsica Nicolas Sarkozy.	0
Tom Kasmer A 14 tahun dari Belmont N.C. mendapat kata yang terdengar seperti Zistee selama kompetisi kemarin.	Finalis ejaan nasional 14 tahun yang bersekolah di Belmont N.C. mendapat kata yang terdengar seperti Zistee selama kompetisi Rabu.	1
Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI turun 86,56 poin atau 0,94 persen menjadi 9109,99 setelah memberikan lebih dari 1 persen lebih awal.	Dow Jones Industrial Average .DJI turun 79,43 poin atau 0,86 persen menjadi 9117,12 pada hari Jumat.	0
Jenderal Wesley Clark akhirnya mengkonfirmasi minggu ini bahwa ia akan mencari nominasi Demokrat untuk mencalonkan diri melawan Presiden George Bush dalam pemilihan presiden tahun depan.	Pensiunan Jenderal Wesley Clarks masuk ke dalam perlombaan untuk nominasi presiden Demokrat hampir pasti akan memperkuat pasukan anti -perang yang bertekad untuk menggeser Presiden AS George W Bush tahun depan.	0
Cina hanya akan menjadi negara ketiga yang menempatkan manusia di luar angkasa.	Cina akan menjadi negara ketiga yang mencapai ruang angkasa berawak.	1
Imclone Systems Inc. dan Genentech Inc. memimpin saham perusahaan bioteknologi A.S. lebih tinggi setelah obat -obatan yang mereka kembangkan membantu pasien kanker dalam penelitian.	Sistem Imclone dan saham LED Genentech dari perusahaan bioteknologi lebih tinggi kemarin setelah penelitian menunjukkan obat -obatan yang mereka kembangkan membantu pasien kanker.	1
Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi turun 27,13 poin atau 1,64 persen pada 1626,49 berdasarkan data terbaru.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan Teknologi .xic menurun 25,78 poin atau 1,56 persen menjadi 1627,84.	1
American Express Corp telah menjanjikan setidaknya 3 juta lebih dari 5 juta yang dibutuhkan.	Kota itu telah meminta dana federal tetapi menarik permintaan itu ketika American Express berjanji setidaknya 3 juta.	0
Perangkat lunak GECAD yang didirikan secara pribadi pada tahun 1992 telah memasok antivirus dan produk keamanan sejak 1994 dengan nama RAV Antivirus.	GECAD didirikan pada tahun 1992 dan berbasis di Bucharest menyediakan antivirus antispam dan produk contentsfiltering dengan nama RAV antivirus.	1
Kolom Kelly Boggs akan muncul setiap hari selama Pertemuan Tahunan Konvensi Baptis Selatan Juni 1718 di Phoenix.	Kelly Boggs Baptist Press Kolumnis Mingguan akan menulis kolom setiap hari selama Pertemuan Tahunan Konvensi Baptis Selatan minggu ini di Phoenix.	1
Ini adalah satu -satunya planet yang telah ditemukan di orbit di sekitar sistem bintang biner.	Planet yang ditemukan baru adalah satu -satunya yang diketahui mengorbit sistem doublestar seperti itu.	1
Lebih dari 1000 orang melakukan sebagian besar protes damai selama pembicaraan menyatakan bahwa makanan yang dimodifikasi secara genetik tidak ada jawaban atas masalah makanan dunia.	Lebih dari 1000 orang berkumpul selama tiga hari menyatakan bahwa makanan yang dimodifikasi secara genetik adalah jawaban untuk masalah makanan dunia.	1
Lee Janzen yang diikat di atas papan peringkat dengan lima lubang tersisa dengan 68 dan diikat untuk keenam.	Lee Janzen mengikat di atas papan peringkat dengan lima lubang yang tersisa dengan 68 untuk mengikat keenam dengan Bob Crane 67 di 269.	0
Setara dengan 75000 55Gallon barel limbah yang dianggap mengandung limbah transuranik disimpan di bawah tanah di Hanford.	Setara dengan 75000 55 galon barel limbah radioaktif transuranik dan rendah beberapa di antaranya dicampur dengan bahan kimia berbahaya dimakamkan di Hanford.	0
Ada lebih banyak kejutan daripada yang dapat Anda bayangkan Gubernur Gray Davis mengatakan kepada wartawan di sebuah kampanye di Compton.	Ada lebih banyak kejutan daripada yang dapat Anda bayangkan Davis katakan setelah tampil bersama mantan Presiden A.S. Bill Clinton pada dedikasi sekolah.	0
Para pejabat mengatakan ketiganya akan didakwa dengan konspirasi untuk melakukan pembunuhan.	Ketiga remaja itu didakwa dengan pelanggaran termasuk konspirasi untuk melakukan pembunuhan.	1
Kurang dari 20 persen penjualan Boises akan datang dari membuat kayu dan kertas setelah pembelian resmi selesai.	Kurang dari 20 persen penjualan suara akan datang dari membuat kayu dan kertas setelah pembelian resmi selesai dengan asumsi bisnis itu tidak dijual.	0
Tetapi mereka terpecah apakah Fed akan mengakui risiko dimiringkan ke arah kelemahan atau mengatakan mereka seimbang.	Wall Street sedang memperdebatkan apakah bank sentral akan mengatakan risiko dimiringkan ke arah kelemahan atau seimbang dengan inflasi.	1
Yehuda Abraham Perhiasan berusia 76 tahun di distrik berlian New York diduga menerima uang muka 30000 atas nama Lakhani untuk rudal yang dikatakan pemerintah.	Yehuda Abraham Perhiasan berusia 76 tahun dari Distrik Berlian New York menerima uang muka 30000 atas nama Lakhani untuk kata penyelidik rudal pertama.	1
Samudra mengklaim bahwa pertemuan itu setuju dengan ini dan Finetuning diserahkan kepada Dulmatin, seorang pembuat bom yang masih dalam pelarian dan menyampaikan pembom Bali Amrozi yang tersenyum.	Dia mengklaim bahwa mereka menyetujui plot ini dan bahwa finetuning diserahkan kepada Dulmatin seorang pembuat bom yang masih dalam pelarian.	0
Orang ketujuh yang dituduh dalam kasus Habis Abdu Al Saoub masih bebas.	Anggota ketujuh dari sel Habis Abdullah Al Saoub 37 A Jordanian masih bebas.	1
Saham Vivendi ditutup 1,9 persen pada 15,80 euro di Paris setelah jatuh 3,6 persen pada hari Senin.	Di New York Vivendi saham turun 1,4 persen di 18,29.	0
Bank of England memulai pertemuan twoDay pada hari Rabu tetapi diperkirakan akan meninggalkan suku bunga Inggris dengan stabil.	Bank of England memulai pertemuan kebijakan TwoDay pada hari Rabu dan diperkirakan akan membuat suku bunga Inggris stabil sebesar 3,75 persen pada hari Kamis.	0
Analis Wall Street mengharapkan 22 sen per saham menurut panggilan pertama Thomson.	Hasilnya adalah 3 sen per saham lebih rendah dari perkiraan analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	0
Annika Sorenstam mendapatkan kesempatan pertama untuk menguji tujuan itu minggu ini di Kejuaraan LPGA McDonalds.	Makanan pembuka melahap Annika Sorenstam bergerak ke hidangan minggu ini di Kejuaraan LPGA McDonalds.	0
Dolar yang diperoleh terhadap Euro Yen dan Swiss Franc setelah angka penjualan ritel AS September datang sedikit lebih lemah daripada perkiraan konsensus.	Greenback naik dengan curam melawan Euro Yen dan Swiss Franc meskipun angka penjualan ritel AS September yang lemah.	1
Perusahaan San Josebased membukukan laba bersih 64,2 juta atau 27 sen per saham pada kuartal yang berakhir 30 Mei.	Itu naik dari kuartal tahun ke depan ketika perusahaan memperoleh 54,3 juta atau 22 sen per saham.	0
Dia mengklaim itu mungkin tampak tidak realistis hanya karena sedikit upaya telah dikhususkan untuk konsep tersebut.	Proposal ini sederhana dibandingkan dengan program luar angkasa dan mungkin tampak tidak realistis hanya karena sedikit upaya telah dikhususkan untuk itu.	0
Dan jika itu bukan seorang Demokrat maka saya harus berada di pertemuan yang salah.	Jika itu bukan Demokrat maka saya harus berada pada pertemuan yang salah, dia berkata pada tepuk tangan meriah.	0
Setelah apa yang terjadi di sini ... norak dan tidak patriotik mengatakan Joann Marquis mengunjungi situs itu bersama suaminya dari Salem Mass.	Nasty itu mengatakan Joann Marquis mengunjungi dengan suaminya dari Salem Mass. Setelah apa yang terjadi di sini.	1
Presiden Bush mengangkat rekor 49,5 juta untuk kampanye pemilihannya kembali selama tiga bulan terakhir dengan kontribusi dari 262000 orang Amerika yang dikatakan ketua kampanye presiden Selasa.	Presiden Bush telah mengumpulkan 83,9 juta sejak memulai kampanye pemilihannya pada bulan Mei dan memiliki 70 juta dari yang tersisa untuk menghabiskan kampanyenya, Selasa.	0
Satu jam kemudian helikopter Israel menembakkan rudal ke sebuah mobil di kota Gaza menewaskan dua pejabat Hamas dan setidaknya lima orang lainnya.	Satu jam kemudian helikopter serangan Israel menghujani rudal di sebuah mobil di kota Gaza yang menewaskan tujuh orang sumber Palestina.	1
Dia juga menyebut Hovan sebagai orang yang memiliki reputasi baik yang telah bekerja sebagai sopir bus sejak 1967.	Hovan Seorang penduduk Trumbull Conn telah bekerja sebagai sopir bus sejak 1967 dan tidak memiliki catatan kriminal sebelumnya.	0
Obligasi 30 tahun US30YTRR turun 1032 untuk hasil 4,91 persen naik dari 4,89 persen Kamis malam.	Obligasi 30 tahun turun 1432 untuk menghasilkan 4,92 persen naik dari 4,89 persen pada hari Kamis tetapi dari hasil tinggi sebelumnya 4,95 persen.	0
Perusahaan juga mengumumkan rencana untuk berkolaborasi dalam desain untuk generasi teknologi memori mendatang.	Kedua kelompok mengatakan mereka akan berkolaborasi dalam desain teknologi memori masa depan.	1
Seorang hakim memerintahkan anak yang ditempatkan di tahanan negara 8 Agustus.	Pada 8 Agustus, Hakim Pengadilan Remaja Robert Yeates memerintahkan agar Parker ditempatkan di tahanan pelindung.	1
Duta Besar Inggris untuk PBB Sir Jeremy Greenstock dijadwalkan untuk memimpin misi Dewan Keamanan ke wilayah tersebut di tengah jalan.	Sir Jeremy Greenstock Duta Besar UKS untuk PBB akan memimpin misi Dewan Keamanan selama seminggu ke Afrika Barat di tengah jalan.	1
Sebuah episode dinyatakan ketika ozon mencapai 0,20 bagian per juta bagian udara selama satu jam.	Episode tahap 1 dinyatakan ketika tingkat ozon mencapai 0,20 bagian per juta.	1
Tahun ini departemen kesehatan setempat mempekerjakan sampler air paruh waktu dan membeli peralatan pengujian dengan hibah 282355 dari Badan Perlindungan Lingkungan.	Pejabat Kesehatan Semenanjung tahun ini mendapat uang untuk menyewa sampler air paruh waktu dan peralatan pengujian pembelian berkat hibah 282355 dari Badan Perlindungan Lingkungan.	1
Saham Roslyn naik 82 sen menjadi ditutup pada 20,79 kemarin di NASDAQ Trading.	Dalam transaksi baru -baru ini, saham Roslyn naik 40 sen atau 1,9 persen menjadi 21,25.	1
Dia mungkin tidak ada di sana kata pejabat pertahanan pada hari Kamis.	Dia mungkin tidak ada di sana mengatakan seorang pejabat pertahanan berbicara dengan syarat anonim.	1
Amerika telah memberhentikan 6500 karyawan Missouri sejak 31 Desember menurut Driskill.	Sejak Oktober 2001, Amerika telah memberhentikan 6149 pramugari menurut George Price, juru bicara serikat pekerja.	1
Dia bertemu Lady Mary di rumah ganda Baynya kemarin untuk berterima kasih padanya atas donasinya.	Dia bertemu Lady Mary untuk pertama kalinya di rumah Double Bay di Sydney kemarin untuk berterima kasih padanya secara langsung atas sumbangannya.	1
Penjabat Kepala Polisi Francisco Ortiz mengatakan ledakan itu diperlakukan sebagai masalah kriminal tetapi tidak ada kemungkinan yang dikesampingkan.	Penjabat Kepala Polisi New Haven Francisco Ortiz mengatakan polisi memperlakukan ledakan itu sebagai masalah kriminal.	0
Nilainya akan berjumlah sekitar 124 juta termasuk sekuritas konversi menurut Corel.	Termasuk sekuritas convertible, total estimasi nilai kesepakatan adalah 124 juta menurut Corel.	1
Saya dapat mengatakan saya dipaksa ke pengasingan oleh negara adidaya dunia yang katanya.	Saya dipaksa ke pengasingan oleh negara adidaya dunia yang dikatakan Taylor dalam sebuah alamat yang direkam di rumahnya.	1
Goss mengatakan Direktur CIA George Tenet telah menyediakan komite dengan 19 volume dokumen tentang intelijen sebelum perang yang telah tersedia bagi anggota DPR.	Dia juga mencatat bahwa Tenet telah menyediakan komite 19 volume dokumen tentang intelijen sebelum perang yang telah tersedia bagi anggota DPR.	1
Pasukan AS berada di Kongo untuk melindungi instalasi dan personel AS dan mereka hanya dapat menembak sendiri dan tidak dapat membendung kekerasan.	Pasukan yang mandatnya adalah untuk melindungi instalasi dan personel AS hanya dapat menembak sendiri dan tidak dapat membendung kekerasan.	1
Bond 30 tahun US30YTRR meluncur 11032 untuk hasil 4,30 persen naik dari 4,23 persen.	Bond 30 tahun US30YTRR melonjak 2032 mengambil hasil menjadi 4,14 persen dari 4,18 persen.	0
Pasar Amerika Utara meraih keuntungan awal Senin pagi ketika musim pendapatan mulai melambat dan indikator ekonomi menjadi sorotan.	Futures Amerika Utara menunjuk pada awal yang kuat untuk sesi perdagangan pertama minggu ini Senin karena musim pendapatan melambat dan indikator ekonomi menjadi sorotan.	1
Layanan ini juga menampilkan opsi penyembuhan diri yang dapat memberikan akses berkelanjutan ke aplikasi kritis.	Ini juga menawarkan opsi swadaya sehingga bisnis memiliki akses berkelanjutan ke data dan aplikasi server kritis.	0
Saham Smithfield naik lebih dari 8 persen karena perusahaan mengatakan mereka mengharapkan transaksi segera meningkatkan pendapatan.	Saham Smithfield naik lebih dari 8 persen kemarin karena perusahaan mengatakan mereka mengharapkan transaksi untuk meningkatkan pendapatan segera.	1
Volume konsolidasian berat dengan 2,17 miliar saham yang diperdagangkan dibandingkan dengan 1,92 miliar pada hari Selasa.	Volume konsolidasian sedang dengan 1,91 miliar saham yang diperdagangkan di New York Stock Exchange dibandingkan dengan 1,5 miliar Senin.	0
Kepala eksekutif Rod Eddington akan bertemu dengan tiga serikat pekerja secara terpisah pada Senin sore.	Eddington akan bertemu dengan dua serikat lainnya secara terpisah pada hari Senin.	1
Dia telah mengatakan sebelum pertemuan bahwa dia berencana untuk mendesak pejabat Tiongkok untuk bergerak cepat untuk mengadopsi sistem mata uang yang lebih fleksibel.	Dia mengatakan dia berencana untuk mendesak pejabat Tiongkok selama pertemuan G20 untuk bergerak lebih cepat untuk mengadopsi sistem mata uang yang lebih fleksibel.	1
Dengan klaritin penurunan scheringploughs produk terlaris sekarang adalah dua obat yang digunakan bersama untuk mengobati hepatitis C Pil antivirus ribavirin dan obat interferon yang disebut Pegintron.	Dengan klaritin penurunan scheringploughs produk terlaris sekarang adalah ribavirin obat antivirus dan obat interferon yang disebut peggintron dua obat yang digunakan bersama untuk mengobati hepatitis C.	1
Saham Smithfield ditutup 1,64 atau 8,5 persen pada 20,85 di New York Stock Exchange.	Saham Smithfield naik 1,64 kemarin untuk ditutup pada 20,85 kenaikan 8,5 persen di New York Stock Exchange.	1
Dia merencanakan hari Senin untuk secara resmi mengumumkan upaya bersama beberapa presiden Union.	Dia berencana untuk mengumumkan upaya secara formal besok di Cincinnati bersama beberapa presiden Union.	1
TSMC juga menuduh Syndia mencoba mengganggu hubungan pelanggannya.	TSMC merasa bahwa tindakan sindia dirancang untuk mengganggu hubungan pelanggan TSMCS yang dikatakan perusahaan.	1
Juga dengan risiko yang meningkat adalah mereka yang sistem kekebalan tubuh ditekan oleh obat -obatan atau penyakit seperti diabetes kanker dan AIDS.	Juga dengan risiko yang meningkat adalah mereka yang mengalami sistem kekebalan yang ditekan karena penyakit atau obat -obatan.	1
Xerox sendiri membayar denda 10 juta tahun lalu untuk menyelesaikan biaya SEC serupa.	Xerox sendiri sebelumnya membayar penalti 10 juta untuk menyelesaikan tuduhan SEC.	1
Rantai department store kelas atas Nordstrom Inc. NYSE JWN News Orang -orang melompat 1,49 atau 9,4 persen menjadi 17,35.	Rantai department store kelas atas Nordstrom Inc. JWN.N melonjak 1,49 atau 9,4 persen menjadi 17,35.	1
Saya pikir kita telah menghancurkan sekitar setengah dari Al Qaeda operator teratas Al Qaeda dan itu kata Bush yang baik.	Kami menghancurkan sekitar setengah dari Al Qaeda operator teratas Al Qaeda dan itu bagus.	1
Lututnya bengkak selama berhari -hari dan dia masih memiliki bekas luka di sana dan di kaki dan pergelangan kakinya.	Grieson mengatakan kedua lututnya bengkak selama berhari -hari dan dia masih memiliki bekas luka di kakinya dari insiden itu.	1
Langkah pertama Dewan 25 Anggota yang baru adalah untuk membatalkan liburan untuk menghormati Saddam dan partainya dan untuk menciptakan hari libur umum yang menandai hari kejatuhannya.	Keputusan pertamanya adalah untuk membatalkan semua liburan untuk menghormati Saddam dan Partai Baath yang dilarang dan untuk menciptakan hari libur umum baru yang menandai hari kejatuhannya.	1
Al Qaeda Jaringan teror yang dipimpin oleh Saudiborn Osama bin Laden dan disalahkan atas serangan 11 September 2001 telah dikaitkan dengan kedua kasus.	Alqaida Jaringan teror yang dipimpin oleh Saudiborn Bin Laden dan disalahkan atas serangan 11 September 2001 di Amerika Serikat telah dikaitkan dengan kedua kasus.	1
Dia memuji karya Rhodes Trust yang mengatakan bahwa itu adalah seorang sarjana Rhodes di Oxford yang pertama kali menarik dia dalam politik.	Blair memuji karya Rhodes Trust yang mengatakan itu adalah seorang sarjana Rhodes Australia yang ditemuinya saat berada di Oxford yang pertama kali membuatnya tertarik dalam politik.	1
Turki Nasser Aldandani Operator Kunci Saudi lainnya untuk Al Qaeda dan tersangka utama kedua dalam pemboman Riyadh masih bebas.	Turki Nasser Al Dandani Tersangka Saudi lainnya untuk jaringan teror Al Qaeda Osama Bin Laden dan tersangka teratas dalam pemboman Riyadh masih bebas.	1
Apa yang telah mereka lakukan adalah upaya terselubung tipis untuk menjalankan konstitusi di sekitar konstitusi yang katanya.	Pengacara Gereja Shirley Phelps Roper jelas apa yang telah mereka lakukan adalah upaya terselubung untuk melakukan pelarian di sekitar konstitusi yang katanya.	1
Ada sejumlah sinyal birokrasi dan administrasi yang terlewatkan tidak ada satu orang yang bertanggung jawab di sini kata Gehman.	Dalam menolak tawaran NIMA, Gehman mengatakan ada sejumlah sinyal birokrasi dan administratif yang terlewatkan di sini.	0
H. Carl McCall Cochairman dari Komite Khusus Pertukaran Tata Kelola Kamis yang mengatakan Reed harus dimulai dengan batu tulis yang bersih.	Reed tiba sehari setelah H. Carl McCall Cochairman dari Komite Khusus Pertukaran Tata Kelola yang mengundurkan diri dengan mengatakan Reed harus memiliki batu tulis yang bersih untuk melakukan perubahan.	0
Dia memeluk pengacaranya dan asisten mereka dan kemudian mengucapkan terima kasih banyak.	Beberapa saat kemudian dia memeluk pengacara pembelaannya dengan lembut mengucapkan terima kasih banyak.	1
Departemen juga mengirim sampel air dan tanah ke Laboratorium Kesehatan Negara.	Sampel air sedang dikirim ke Departemen Kesehatan Negara untuk analisis.	1
Pat Anderson Pengacara yang mewakili orang tua Bob dan Mary Schindler menolak berkomentar.	Pat Anderson pengacara yang mewakili Schindlers menolak mengomentari pengajuan tersebut.	1
Perusahaan telah menyetujui persyaratan tentang pembelian Divisi Kertas Grup Perlengkapan Kantor Belanda Buhrmann sebagai distributor kertas terbesar di Eropa.	Perusahaan telah mencapai kesepakatan tentang ketentuan untuk membeli divisi kertas dari kelompok pasokan kantor Belanda Buhrmann sebagai distributor kertas terbesar di Eropa.	1
Pemotongan daya di New York pada tahun 1977 meninggalkan 9 juta orang tanpa listrik hingga 25 jam.	Pemadaman membangkitkan kembali kenangan pemadaman listrik besar lainnya termasuk satu pada tahun 1977 yang menyebabkan sekitar 9 juta orang tanpa listrik selama 25 jam.	0
Namun Gelinas mengatakan hanya enam yang sepenuhnya dievaluasi kembali.	Ms. Gelinas mengatakan hanya 1,5 persen dari mereka yang telah dievaluasi ulang sepenuhnya.	1
Permata Idaho juga adalah hewan steril pertama yang dikloning.	Dia adalah hibrida steril pertama dan satu -satunya.	1
Hampir pasti untuk memperburuk perpecahan yang pahit antara Washington dan Eropa yang belum mereda sejak akhir perang di Irak.	Hampir pasti untuk memperburuk perpecahan antara Washington dan Eropa yang muncul sebelum perang di Irak.	1
Mengundurkan diri bersama dengan Brendsel adalah Vaughn Clarke, Wakil Presiden Eksekutif dan Chief Financial Officer.	Ketua dan Kepala Eksekutif Leland Brendsel dan Vaughn Clarke, Wakil Presiden Eksekutif dan Chief Financial Officer Rekannya mengundurkan diri.	1
Sebagian besar perdagangan akan dihargai 20 sen per kontrak atau kurang tergantung pada partisipasi dalam skema insentif.	Eurex mengatakan sebagian besar perdagangan di Eurex AS akan dihargai 20 sen per kontrak atau kurang tergantung pada partisipasi dalam skema insentif.	1
Penulis Associated Press Curt Anderson di Departemen Kehakiman di Washington D.C. berkontribusi pada cerita ini.	Penulis Associated Press Jay Reeves di Birmingham Ala. Berkontribusi pada cerita ini.	0
Hewlettpackard Co. HPQ.N Pembuat komputer No. 2 naik 41 sen atau 2,4 persen menjadi 17,29.	Hewlettpackard Co. NYSE HPQ News People Pembuat komputer No. 2 naik 41 sen atau 2,4 persen menjadi 17,29.	1
Dia mendesak kesabaran dari orang Amerika yang ingin layanan yang dimaksudkan untuk memblokir sekitar 80 persen panggilan telemarketing.	Layanan gratis awalnya dimaksudkan untuk memblokir sekitar 80 persen panggilan telemarketer.	0
Setiap orang yang memiliki ponsel berharap mereka memiliki kata yang lebih baik Huang.	Mereka memiliki ponsel dan semua orang yang memiliki ponsel berharap mereka memiliki yang lebih baik.	1
Taher bertindak melawan saran pengacaranya menjadi anggota kelima dari kelompok enam Yemeniamericans yang masuk perjanjian pembelaan dengan pemerintah dalam kasus ini.	Taher bertindak melawan saran pengacaranya menjadi anggota kelima dari enam yang memasuki perjanjian pembelaan dengan pemerintah.	1
Masih yakin bahwa Gephardt akan mendapatkan bagian singa dari dukungan serikat.	Apakah kita sampai ke Twothirds akan memiliki bagian singa dari dukungan serikat.	0
Tuduhan bahwa saya menyalahgunakan uang dari Jennifer Lopez adalah kata Medina yang tidak benar dan ofensif dalam sebuah pernyataan.	Sebagai tanggapan Medina mengeluarkan pernyataan berikut, tuduhan bahwa saya menyalahgunakan uang dari Jennifer Lopez tidak benar dan menyinggung.	1
Pada 10 Januari 20 tahun Shawanda Denise McCalister yang juga hamil ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya di lingkungan yang sama.	Pada 1 Januari Nikia Shanell Kilpatrick yang hamil ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	0
Setelah analisis lebih lanjut dari data subset, perusahaan berencana untuk membahas hasil dengan regulator dan kemudian menentukan bagaimana melanjutkan.	Kedua perusahaan merencanakan analisis lebih lanjut dari data subset dan akan membahas hasilnya dengan agen pengatur.	0
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .spx naik 3 poin atau 0,39 persen pada 924.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan teknologi .xic naik 6 poin atau 0,41 persen menjadi 1498.	1
Kasusnya adalah Illinois v. Telemarketing Associates 011806.	Kasus ini memutuskan Senin berpusat di sekitar Associates Telemarketing Fundraiser Illinois.	0
Mereka ditahan atas pelanggaran imigrasi saat insiden itu diselidiki.	Kedua pria itu ditahan untuk penyelidikan pelanggaran imigrasi administratif.	1
Rendezvous telah menjadi tanda TIBCO selama bertahun -tahun dan merupakan salah satu produk andalan kami, kata Chief Marketing Officer George Ahn Tibco.	Chief Marketing Officer Tibcos George Ahn mengatakan Rendezvous telah menjadi tanda TIBCO selama bertahun -tahun dan merupakan salah satu produk andalan kami.	1
Publisitas yang buruk telah melemahkan penjualan yang sangat menguntungkan bagi pengecer.	Publisitas yang buruk di sekitar jaminan telah membuat penjualan menurun.	0
Turner yang memegang sekitar 105 juta saham sebelum penjualan juga mentransfer 10 juta saham AOL ke kepercayaan amal.	Mr. Turner mentransfer sekitar 10 juta saham ke kepercayaan amal sebelum dijual.	0
Beberapa kota bersaing untuk kantor pusat termasuk Miami Panama City Atlanta Portofspain Trinidad dan Puebla Mexico.	Tapi Miami bersaing dengan delapan kota lain termasuk Atlanta Panama City Portofspain Trinidad dan Cancn Mexico.	1
Beagle 2 tidak memiliki sistem propulsi sendiri, ia berada di tangan Tuan Newton sekarang seperti yang pernah dikatakan astronot.	Itu ada di tangan Tuan Newton sebagai agen ruang angkasa AS NASA Astronaut pernah meletakkannya.	0
Diane Lade dari South Florida Sunsentinel Sebuah surat kabar penerbitan Tribune berkontribusi pada laporan ini.	Penulis staf Diane Lade dan Associated Press berkontribusi pada laporan ini.	0
Tetapi indeks Russell 2000 Barometer saham perusahaan yang lebih kecil memiliki gain mingguan 3,71 atau 0,9 persen penutupan pada 418,40.	Tetapi Russell 2000 barometer saham perusahaan kecil memiliki gain mingguan 3,71 atau 0,9 persen penutupan pada 418,40.	1
Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan yang mengatakan kepala eksekutif nasional Brian Halla.	Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan yang dikatakan Halla dalam pernyataan yang disiapkan.	1
Pukul 5 malamEDT Graces Center berada di dekat Latitude 25.6 North Longitude 93.7 Barat atau sekitar 280 mil timur tenggara Corpus Christi.	Pada pukul 11 pagi, EDT Fabians Center berada di dekat Latitude 18.1 North dan Longitude 53.2 Barat atau sekitar 550 mil di sebelah timur Leywards.	0
Dewan Keselamatan Transportasi Nasional telah memanggil Gansas dengan alasan kesaksian langsungnya tetap penting untuk penyelidikannya.	Dewan Keselamatan Transportasi Nasional telah memanggilnya tetapi dia awalnya mengabaikan perintah itu.	0
Janet Racicot mendengar bunyi gedebuk dari dapur tempat dia mendapatkan segelas air yang katanya dalam sebuah wawancara Selasa.	Istrinya Janet mengatakan dia mendengar bunyi gedebuk dari dapur tempat dia mendapatkan segelas air.	1
Tetapi karena semakin banyak orang yang ditembak Moose harus mengakui bahwa dia tidak dapat memberi publik keselamatan yang dibutuhkannya.	Tetapi seiring berjalannya waktu dan lebih banyak orang ditembak Moose harus mengakui bahwa dia tidak dapat memberikan kepada publik apa yang paling dibutuhkan dari keselamatan polisi.	1
Semakin lama seri ini menjadi kesempatan yang lebih baik untuk dimainkan Dirk.	Saya pikir semakin lama seri ini semakin banyak kesempatan Dirk untuk memainkan kata Nelson.	1
Segel pada akhirnya akan digunakan untuk mengidentifikasi kendaraan DHS, menandatangani kapal laut dan pesawat.	Segel pada akhirnya akan digunakan di Departemen Bahan -Bahan Kredensial Lencana Kendaraan Kendaraan dan Pesawat Laut.	1
Diperkirakan 25.000 hingga 28000 pejuang suku di wilayah tersebut dengan ribuan dikerahkan di dan sekitar kota.	Bunia memiliki sekitar 750 pasukan AS dibandingkan dengan sekitar 25.000 hingga 28000 pejuang suku di wilayah tersebut dengan ribuan dikerahkan di dalam dan sekitar Bunia.	0
Direktur atletik negara bagian Iowa, Bruce van de Velde maupun Morgan tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar.	Direktur Atletik Negara Bagian Iowa Bruce van de Velde tidak akan mengkonfirmasi tawaran yang dilakukan untuk Lebo.	0
Dow Jones Industrial Average bertahan untuk keuntungan kecil hingga 19,96 hingga 9092,91 sementara indeks SP 500 turun 0,39 hingga 981,25.	Dow Jones Industrial Average naik 17 poin menjadi 9090 sedangkan indeks komposit NASDAQ turun 10 poin menjadi 1601.	0
Ledakan itu menewaskan dua orang dan melukai lebih dari 150 lainnya.	Serangan Olimpiade Atlanta menewaskan seorang wanita dan melukai lebih dari 100 orang lainnya.	0
Sebuah pesawat terbang yang membawa pasukan penjaga perdamaian Spanyol kembali dari Afghanistan menabrak gunung fogshrouded di Turki dan meledak Senin menewaskan semua 75 orang di atas kapal.	Sebuah pesawat charter jatuh di Turki pada hari Senin menewaskan semua 75 orang di atas kapal termasuk 62 penjaga perdamaian Spanyol yang kembali dari kata pejabat Afghanistan.	1
Tetapi subjek debat pasar minyak Irak tidak akan hadir sebagai masalah yang telah membuat pejabat Irak di peringkat.	Sementara itu subjek utama debat pasar minyak Irak tidak akan mengirim delegasi masalah yang telah membuat peringkat pejabat Irak.	1
Pasukan keamanan menyerbu gedung itu tetapi 129 sandera tewas bersama para penyerang.	Pasukan Rusia menyerbu gedung itu untuk membebaskan sandera tetapi 129 orang tewas dalam operasi.	0
Sejauh ini Georgia telah dikembalikan semua kecuali 70000 dari uang yang ditransfer.	Georgia telah menerima semua kecuali 70000 uangnya kembali dengan bantuan FBI.	0
Lee mengatakan kepada surat kabar bahwa gadis itu telah menyeret mainan makanan dan hal -hal lain ke kamar ibunya di mana dia menemukannya.	Lee 33 mengatakan gadis itu telah menyeret mainan makanan dan hal -hal lain ke kamar ibunya.	1
Istri Morrills Ellie terisak dan memeluk Bondesons Sisterinlaw selama kebaktian.	Di layanan Morrills janda Ellie terisak dan memeluk Bondesons Sisterinlaw ketika orang -orang menghiburnya.	0
Dengan tarif dana target pada 1 persen Easing konvensional selanjutnya yang substansial dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut dibenarkan.	Selain itu dengan tarif dana target pada 1 persen Easing konvensional selanjutnya yang substansial dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut yang diperlukan.	1
AS menanggapi dengan dingin terhadap tenggat waktu UE memperingatkan bahwa sanksi perdagangan akan menjadi bumerang dengan melukai konsumen Eropa.	Pemerintahan AS merespons dengan dingin terhadap tenggat waktu UE memperingatkan bahwa sanksi perdagangan akan menjadi bumerang dengan melukai konsumen Eropa tetapi berjanji untuk mematuhi kewajiban internasional kami.	0
Derek Jeter melakukan latihan memukul di lapangan untuk pertama kalinya sejak menggeser bahu kirinya pada hari pembukaan dan berharap untuk memulai tugas rehabilitasi liga kecil besok.	Jeter yang menggeser bahu kirinya dalam tabrakan 31 Maret melakukan latihan memukul di lapangan untuk pertama kalinya Senin.	0
Pejabat manajemen air di Florida khawatir tentang beberapa sungai dan danau alreadyswollen karena pukulan langsung dari badai dapat menyebabkan banjir yang parah.	Pejabat pengelolaan air di Florida khawatir tentang badai yang mungkin terjadi pada beberapa sungai dan danau mereka.	0
Itu menerbangkan pesawat di Gedung Putih.	Itu untuk menerbangkan pesawat ke Gedung Putih, kata Karas.	1
Produk spansion harus tersedia dari AMD dan Fujitsu AMD.	Solusi memori flash spansion tersedia di seluruh dunia dari AMD dan Fujitsu.	1
Wal Mart Kohls Corp. Family Dollar Stores Inc. dan Big Lots Inc. Diposting Mei yang jatuh di bawah Wall Streets Ekspektasi sederhana.	Walmart Kohls Corp. dan Big Lots Inc. termasuk di antara para pedagang yang memposting penjualan Mei di bawah ekspektasi Wall Streets.	1
Rambus Inc. NASDAQ RMBS News, orang -orang menembak 38 persen menjadikannya persentase gainer terbesar di NASDAQ.	Rambus Inc. melonjak hampir 33 persen menjadikannya persentase gainer terbesar di NASDAQ.	1
Pines mengatakan dia akan mengadakan badan partai yang relevan dalam waktu 10 hari untuk membahas apakah pemilihan baru akan diadakan atau apakah seorang pemimpin sementara akan ditunjuk.	Mitzna dan Sekretaris Partai Ophir Pines setuju untuk mengadakan organisasi partai dalam waktu 10 hari untuk membahas apakah pemilihan pendahuluan baru akan diadakan atau pemimpin sementara yang ditunjuk.	0
Kecenderungan untuk merasakan penolakan karena nyeri akut mungkin telah berkembang pada manusia sebagai mekanisme defensif untuk spesies tersebut mengatakan Eisenberger.	Merasa penolakan karena nyeri akut mungkin telah berkembang sebagai mekanisme pertahanan untuk spesies Eisenberger.	1
Sekitar 1500 polisi akan dikerahkan untuk kunjungan tersebut.	Sekitar 1500 polisi akan dikerahkan di Niigata untuk kunjungan feri.	1
Pandangan yang mengecilkan hati dari General Electric Co. mengirim bagiannya ke bawah 81 sen AS atau 2,7 persen menjadi 29,32.	Pandangan yang mengecilkan hati dari GE mengirim saham perusahaan turun 81 sen AS atau 2,7 persen menjadi 29,32.	1
Ini adalah dua kali lipat yang dilaporkan 818 juta untuk tiga bulan pertama tahun 2001.	Berkshire Hathaway menghasilkan laba 1,7 miliar dalam tiga bulan pertama tahun ini saja kinerja terbaiknya.	0
Pengacara A.S. Patrick Fitzgerald mengatakan bahwa pedagang grosir tidak bisa disalahkan dan menjadi korban dalam hal ini.	Pengacara A.S. Patrick Fitzgerald menolak menyebutkan nama pedagang grosir yang ia panggil korban dalam hal ini.	0
Pada akhir yang sangat lama, obligasi 30 tahun US30YTRR meluncurkan poin penuh untuk hasil 4,47 persen dari 4,41 persen.	Pada akhir yang sangat lama, Bond 30 tahun US30yTrr kehilangan 232 untuk hasil 4,41 persen.	1
Dan ya Marilyn Monroe jelas merupakan bagian dari cerita berjudul Arthur Miller Elia Kazan dan Blacklist tidak ada tanpa dosa.	Perhatikan subpos dari perumpamaan yang mengerikan ini dalam seri American Masters Arthur Miller Elia Kazan dan Blacklist tidak ada tanpa dosa.	0
Institute for Supply Management mengatakan indeks manufakturnya adalah 49,4 persen bulan lalu naik dari 45,4 pada bulan April.	Institute for Supply Management Manufacturing Index naik menjadi 49,4 pada bulan Mei dari 45,4 pada bulan April keuntungan bulanan terbesar sejak Desember.	0
Parsons telah menjadi direktur Stennis Center yang berspesialisasi dalam penelitian dan pengujian mesin roket sejak Agustus.	Parsons telah menjabat sebagai direktur di Stennis Space Center yang mempekerjakan 4600 orang sejak Agustus.	0
Sebagai bagian dari perubahan Microsoft juga akan mengikat penghargaan stok untuk 600 eksekutif teratas untuk pertumbuhan dan kepuasan di basis pelanggannya.	Microsoft juga mengatakan akan mengikat penghargaan stok untuk 600 atau lebih eksekutif untuk pertumbuhan dan kepuasan di basis pelanggannya.	1
Obligasi 30 tahun US30YTRR tumbuh 1332 untuk hasil 4,30 persen turun dari 4,35 persen Rabu malam.	Pada pukul 11 pagi, 1500 GMT, catatan 10 tahun US10yt RR naik 1132 untuk hasil 3,36 persen dari 3,40 persen Rabu.	0
Pada bulan Desember 1998 seorang wanita berusia 33 tahun meninggal ketika dia ditabrak oleh cleat logam yang terlepas dari kapal layar Columbia.	Pada tahun 1998 seorang pria 33 tahun meninggal setelah ia dikejutkan oleh cleat logam di objek wisata Columbia Ship.	1
Tahun lalu dia terpaksa membayar 3000 di Bar Tabs bahwa dia dan stafnya terjadi ketika dia menjadi menteri tenaga kerja tetapi awalnya ditagih kepada pembayar pajak.	Tahun lalu Stockwell terpaksa membayar 3000 di Bar Tabs bahwa ia dan stafnya berdering ketika ia menjadi menteri tenaga kerja.	0
GameKian mengatakan kepada The News bahwa dia hanya mengingat nama depan Womans dan menolak untuk mengungkapkannya.	Dia mengatakan kepada New York Daily News bahwa dia hanya mengingat nama depan magang yang dia tolak untuk diungkapkan.	1
Peterson ditangkap di dekat Lapangan Golf Torrey Pines di La Jolla pada 18 April pada hari pengujian DNA mengidentifikasi mayat -mayat tersebut.	Peterson 30 ditangkap di La Jolla 18 April setelah kedua mayat itu diidentifikasi melalui tes DNA.	1
Institute for Supply Management Manufacturing Index naik menjadi 49,4 pada bulan Mei dari 45,4 pada bulan April keuntungan bulanan terbesar sejak Desember.	Indeks Manajer Pembelian dirilis pada hari Senin oleh Institute for Supply Management naik menjadi 49,4 pada Mei dari 45,4 pada bulan April.	0
Sisa -sisa yang terurai dari 17 tahun Max Guarino dari Manhattan ditemukan mengambang di dekat Pulau Kota 25 April.	Max Guarino 17 ditemukan 25 April di air di lepas Pulau Kota.	1
Kodak memperoleh 85 sen per saham tidak termasuk item sekali pakai pada kuartal tahun sebelumnya.	Kodak mengharapkan pendapatan 5 sen menjadi 25 sen per saham pada kuartal tersebut.	0
Para sarjana dalam etika medis telah mengatakan masalah pengobatan pasien untuk meningkatkan kesehatan mental mereka untuk melaksanakannya dapat menghadirkan hambatan yang hebat bagi dokter.	Para sarjana dalam etika medis telah mengatakan gagasan tentang pengobatan orang untuk meningkatkan kesehatan mental mereka ke titik di mana mereka dapat dieksekusi dapat menghadirkan hambatan yang hebat bagi dokter.	1
Pria Fazul Abdullah Mohammed A Comoros Islander ada dalam daftar FBIS AS dari tersangka yang paling dicari.	Seorang Kepulauan Komoro Dia ada dalam daftar tersangka yang paling dicari di Amerika Serikat.	1
Ditanya tentang kontroversi Bloomberg mengatakan saya tidak melihat keduanya hari ini tetapi jika mereka ada di sini dan melambai dari sisi saya pasti akan melambai kepada mereka.	Saya tidak melihat keduanya hari ini tetapi jika mereka ada di sini dan melambai dari samping saya pasti akan melambai kepada mereka Bloomberg.	1
Dia mengatakan itu adalah kesalahan dan dia mengganti partai hampir tahun 2000.	Gubernur mengatakan penggunaan kartu kredit adalah kesalahan dan sejak itu mengganti biaya untuk biaya tersebut.	1
Baik pejabat ruang angkasa NASA dan Rusia mengatakan tidak ada bahaya bagi kru.	Pejabat ruang angkasa Amerika dan Rusia menekankan tidak ada bahaya langsung bagi kru atau pengoperasian pos terdepan yang mengorbit.	0
Bluetooth Sig membuat pengumuman di Bluetooth World Congress di Amsterdam minggu ini.	Versi baru dari spesifikasi Bluetooth secara resmi diluncurkan hari ini di awal Bluetooth World Congress di Amsterdam.	1
Responden yang menilai kondisi bisnis saat ini sebagai buruk meningkat menjadi 30,4 dari 28,1 pada bulan Juni.	Peringkat tersebut menyajikan kondisi bisnis yang buruk meningkat menjadi 30,4 persen dari 28,1 persen laporan itu mengatakan.	1
Penyanyi itu telah berada di ventilator sejak kecelakaan di perkebunannya di Buckinghamshire tadi malam tetapi kondisinya digambarkan stabil dan nyaman.	Penyanyi itu telah berada di ventilator sejak kecelakaan di perkebunannya di Buckinghamshire pada hari Senin dengan kondisinya tadi malam digambarkan sebagai stabil dan nyaman.	1
Salah satu operator utama FBIS yang berselisih dengan biro memberikan akun operasi di pengadilan tertutup pengadilan Imigrasi.	Salah satu operator utama FBI yang telah berselisih dengan biro menyediakan akun operasi di persidangan pengadilan imigrasi tertutup.	1
Dia menambahkan saya tidak mempertimbangkan pengunduran diri.	Saya tidak memberikan pertimbangan untuk pengunduran diri Shumaker mengatakan dalam sebuah pernyataan.	1
Setidaknya 61 orang tewas dan lusinan terluka di Afghanistan kemarin dalam pecahnya kekerasan terburuk selama lebih dari setahun.	Enam puluh satu orang tewas dan lusinan terluka dalam wabah kekerasan di Afghanistan di negara -negara yang paling bermasalah yang paling berdarah 24 jam dalam lebih dari setahun pejabat mengatakan Rabu.	1
Dow Jones Industrials naik lebih dari 140 poin ke atas tanda 9000 pertama kali sejak Desember.	Dow Jones Industrials secara singkat melampaui tanda 9000 untuk pertama kalinya sejak Desember.	1
Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master Kelley membuat gaji 65.000 di tahun ke -30.	Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master Kelley dalam pengajarannya yang ke -30 tahun membuat 65.000.	1
Kru darurat mengatakan beberapa penumpang dilemparkan sebagian dari sisi terbuka bus.	Kru darurat mengatakan tidak ada penumpang yang dikeluarkan tetapi beberapa dilemparkan sebagian dari sisi terbuka bus.	1
Saya merasa bahwa orang -orang yang mengirim pesan -pesan ini melanggar hak -hak saya dan semua orang untuk menggunakan komputer mereka, kata McKechnie.	Orang -orang yang mengirim pesan -pesan ini melanggar hak -hak saya dan semua orang untuk menggunakan komputer Anda McKechnie mengatakan.	1
Page mengatakan bahwa juga mungkin bahwa gen pada kromosom Y dapat mempengaruhi perbedaan spesifik gender dalam kerentanan penyakit.	Dia menambahkan bahwa gen pada Y mungkin berperan dalam mempengaruhi perbedaan spesifik gender dalam kerentanan penyakit.	1
Indeks komposit NASDAQ turun 2,95 atau 0,2 persen untuk minggu ini menjadi 1912,36 setelah tersandung 37,78 kemarin.	NASDAQ memudahkan 0,15 persen untuk minggu ini setelah dua minggu berturut -turut.	0
Versi DPR membayar 80 persen dari senior tahun 2000 dalam biaya obat setelah 250 dapat dikurangkan.	Di bawah Rencana Housepass, para senior akan membayar 20 persen dari biaya obat ditambah 250 yang dapat dikurangkan setiap tahun.	0
Daftar tawaran dihasilkan oleh lebih dari 100.000 pengiklan yang mengajukan penempatan untuk kata kunci yang relevan dengan bisnis mereka.	Overture menghasilkan daftar pencariannya dari lebih dari 100.000 pengiklan yang mengajukan penempatan pada kata kunci yang relevan dengan bisnis mereka.	1
Perusahaan mengatakan bahwa dengan pendanaan yang tepat, Abthrax dapat tersedia untuk penggunaan darurat sedini akhir 2004.	Genom manusia mengatakan Abthrax dapat tersedia untuk penggunaan darurat sedini akhir 2004.	1
Program yang sangat kuat dapat didapat sekitar 20 sen per hari Griffin.	Program luar angkasa yang sangat kuat dapat dimiliki hanya 20 sen sehari dari setiap orang yang katanya.	1
Kelahirannya pada 4 Mei terungkap hari ini di jurnal Science.	Penelitian Ilmuwan sedang diterbitkan hari ini di jurnal Science www.sciencemag.org.	0
Kami tidak tahu pada titik ini jika investigasi saat ini mencakup satu atau lebih kontraktor luar.	Kami tidak tahu apakah penyelidikan saat ini melibatkan satu atau lebih banyak kontraktor yang katanya.	1
Kami bermaksud untuk mengajukan banding dengan kuat dan masih berharap akan dibenarkan pada akhirnya.	Kami pikir ini adalah hukum yang buruk dan pada akhirnya kami masih berharap akan dibenarkan.	0
Saham LendingTree melonjak 5,99 atau 40,1 persen menjadi 20,68 dalam perdagangan sore di pasar saham NASDAQ.	Saham LendingTree naik 6,21 atau 42 persen menjadi 20,90 setelah mencapai 21,36 sebelumnya.	0
Saham di pemberi pinjaman hipotek besar juga jatuh untuk mencatat terendah.	Saham pemberi pinjaman hipotek dan perusahaan konstruksi rumah juga jatuh.	0
Juli Brent Rose 31 sen menjadi 28,39 per barel di Londons International Petroleum Exchange.	BRENT CART UNTUK PENGIRIMAN Juli turun 38 sen menjadi 27,45 per barel di Londons International Petroleum Exchange.	1
Sekarang akan berlangsung beberapa waktu sebelum 8 Agustus di Auckland.	Pertemuan sekarang akan diadakan sebelum 8 Agustus.	0
Seorang pria yang ditangkap karena diduga mengancam akan menembak dan membunuh seorang anggota dewan kota dari Queens diperintahkan ditahan dengan 100.000 jaminan selama penampilan pengadilan pagi hari Sabtu.	Pria Queens yang ditangkap karena diduga mengancam akan menembak Anggota Dewan Kota Hiram Monserrate diadakan pada 100000 jaminan Sabtu, seorang juru bicara untuk Jaksa Distrik Queens mengatakan.	1
Juga membantu saham Tokyo berharap pemerintah minggu depan akan mengadopsi beberapa proposal meningkatkan pasar yang dibahas pada hari Kamis pada pertemuan panel penasihat ekonomi teratas.	Saham rebound pada hari Jumat dengan harapan pemerintah minggu depan akan mengadopsi beberapa proposal meningkatkan pasar yang dibahas pada hari Kamis pada pertemuan panel penasihat ekonomi teratas.	1
Namun para ilmuwan yang dipimpin oleh fisikawan Frank McDonald dari University of Maryland tidak setuju.	Hanya masalah waktu yang dikatakan Frank McDonald dari University of Maryland.	0
Adalah intimidasi yang berani untuk menjaga orang -orang tetap di reservasi mengatakan seorang Republikan yang hadir tetapi tidak ingin disebutkan namanya.	Itu adalah upaya berani untuk intimidasi mengatakan seorang legislator Republik yang menghadiri pertemuan itu.	1
Mereka ditahan hari Minggu di Penjara Kabupaten Camden dengan 100.000 jaminan.	Mereka tetap di Penjara Kabupaten Camden pada hari Minggu dengan 100000 jaminan.	1
Pada tengah hari Senin 10 tahun catatan US10yt RR telah merosot 1232 dalam harga memberikan hasil 3,16 persen dari 3,12 persen.	Lebih jauh Kurva Kurva 10 tahun CATATAN US10YT RR Gudang 2532 dalam Harga Mengambil hasil menjadi 3,26 persen dari 3,17 persen.	0
Axelrod meninggal dalam tidurnya karena gagal jantung mengatakan putrinya Nina Axelrod.	Axelrod meninggal karena gagal jantung saat tidur di rumahnya di Los Angeles mengatakan putrinya Nina Axelrod.	1
Tetapi dikatakan bahwa larangan Denmark telah efektif dalam mengurangi penyebaran di antara hewan makanan.	Tetapi dalam laporan 58 halaman yang mengatakan larangan Denmark telah efektif dalam mengurangi penyebaran di antara hewan makanan.	1
Montgomery adalah salah satu tempat pertama yang memberlakukan undang -undang semacam itu tetapi banyak tempat termasuk Kota New York yang sekarang melarang merokok di bar.	Sementara Montgomery adalah salah satu yang pertama memberlakukan undang -undang semacam itu sekarang relatif umum bahkan Kota New York melarang merokok di bar.	1
30 tahun menunggu Anda membaca satu spanduk di atas kerumunan karena banyak menangis kebahagiaan saat akhirnya melihat dan mendengar idola mereka.	30 tahun menunggu Anda membaca satu spanduk di atas kerumunan karena banyak penonton konser menangis menangis kebahagiaan.	1
Dia juga mencatat Tom Siebel telah menyerahkan 26 juta opsi saham senilai lebih dari 50 juta A.S. awal tahun ini.	Dia juga mengatakan bahwa Tom Siebel telah menyerahkan 26 juta opsi saham dengan nilai 54 juta menjadi 56 juta awal tahun ini.	1
Pejabat Gereja Katolik melaporkan bahwa dua penambang tewas dan enam pengunjuk rasa lainnya terluka 50 mil 110 km di luar La Paz.	Seorang imam Katolik mengatakan dua penambang tewas dan sembilan pengunjuk rasa lainnya melukai 110 kilometer di luar La Paz ketika konvoi penambang melemparkan dinamit pada tentara yang mengelola penghalang jalan.	0
Saham ATA turun 1,85 pada 8,07 di pasar saham NASDAQ pada perdagangan Selasa sore.	Saham ATA ditutup turun 1,66 atau 16,7 persen di 8,26 di pasar saham NASDAQ.	1
Tidak ada respons langsung dari Korea Utara atau Amerika Serikat.	Korea Utara telah menuntut pembicaraan onetoone dengan Amerika Serikat.	0
Tetapi vaksin baru bahkan tidak akan mulai diuji pada orang sampai 2005 dan tidak akan disetujui untuk digunakan selama beberapa tahun setelah itu.	Namun vaksin baru tidak akan mulai diuji pada orang sampai 2005 dan tidak akan disetujui untuk digunakan selama beberapa tahun setelah itu.	1
Tetapi pihak berwenang tidak dapat menghentikan tragedi yang mereka disalahkan atas kepadatan konstruksi kapal yang buruk dan penegakan aturan keselamatan yang lemah.	Tetapi pihak berwenang tidak dapat menghentikan tragedi yang mereka disalahkan atas kepadatan kapal reyot dan standar keselamatan yang lemah.	1
Stewart Kepala Eksekutif tidak diharapkan hadir.	Ms Stewart 61 Chief Executive Officer dan Ketuanya tidak hadir.	1
EURO EUR naik 0,67 persen terhadap dolar di 1,1784 setelah naik ke ketinggian threemonth sebelumnya dalam sesi di atas 1,18.	Pada awal AS perdagangan EURO turun 0,6 persen menjadi 1,1741 setelah naik ke ketinggian empat bulan 1,1860.	0
Permohonan rumput akan meninggalkan Rite AIDS mantan wakil ketua dan kepala penasihat Franklin C. Brown untuk diadili sendirian di pengadilan federal mulai Senin.	Jika diterima oleh Hakim Grass Plea akan meninggalkan Rite AIDS, mantan Wakil Ketua dan Kepala Penasihat Franklin C. Brown untuk diadili sendirian bulan depan.	1
Dia mulai di Super Bowl 1983 yang Miami kalah 2717 dari Washington.	Dia bermain empat musim di Miami termasuk kekalahan Lumba -lumba 2717 dari Washington di Super Bowl.	0
Namun George Heath, seorang juru bicara Fort Campbell mengatakan tak lama setelah serangan bahwa Akbar memiliki masalah sikap.	Namun juru bicara Fort Campbell mengatakan bahwa Akbar memiliki masalah sikap.	1
Dan membawa pengalaman luar biasa Cocacola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia, Heyer mengatakan.	Dalam sebuah pernyataan, Heyer mengatakan Dan membawa pengalaman besar Cocacola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia.	1
Standar WPAN baru menggunakan pita frekuensi tidak berlisensi 2.4GHz dan menentukan kecepatan data mentah 11m 22m 33m 44m dan 55mbitsec.	Standar WPAN baru menggunakan pita frekuensi tidak berlisensi 2,4 GHz dan menentukan kecepatan data mentah 11 22 33 44 dan 55Mbit.	1
Kami percaya bahwa tidak perlu bertengkar konfirmasi yang memecah belah atas janji temu Mahkamah Agung.	Kami percaya bahwa tidak perlu memiliki pertarungan konfirmasi yang memecah belah Daschle dari South Dakota menulis presiden Partai Republik.	1
Layanan Linux Enterprise diharapkan tersedia sebelum akhir tahun ini.	Versi beta dari layanan Nterprise Linux diharapkan tersedia di server HP Proliant tertentu pada bulan Juli.	0
Dengan senyum masam, Tuan Bush menjawab, Anda terlihat sangat muda akhir -akhir ini.	Bush menembak kembali Anda yang terlihat sangat muda akhir -akhir ini.	1
Bluechip Dow Jones Industrial Average .DJI naik turun 28,08 poin atau 0,3 persen pada 9256,49.	Rata -rata industri Dow Jones ditutup turun 18,06 atau 0,2 persen pada 9266,51.	1
Christinas Bibi Shelley Riling mengatakan klaim pertahanan itu tidak masuk akal.	Christinas Bibi Shelley Riling mengatakan dia akan berbicara kepada pengadilan.	0
Ini luar biasa cepat kata Matt Geller seorang analis di CIBC World Markets.	Mereka sebenarnya akan mencatat penjualan untuk Velcade tahun ini mengatakan Matt Geller seorang analis di CIBC World Markets.	0
Agnew mengatakan Pinellas mulai memancing ketika kasus rabies berubah dari nol menjadi 30 pada tahun 1995.	Kasus -kasus Pinellas Rabies masih turun tajam menjadi 17 pada tahun 1996 dan 3 pada tahun 1997 Agnew mengatakan.	0
Dan sekarang ini apa pun yang ingin dia katakan kepada Alesha Badgley Stone County Nursing and Rehabilitation Center Social Directors mengatakan minggu ini.	Dan sekarang apa pun yang ingin dia katakan dikonfirmasi, Direktur Sosial Pusat Perawatan dan Rehabilitasi Stone County Alesha Badgley.	1
Bond juga menyuarakan kekecewaannya bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi ini di Florida atau tahun -tahun terakhir di Texas.	Bond menyuarakan kekecewaan bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi 2002 di Texas atau pertemuan 2003 di Florida.	1
Obligasi 30 tahun US30YTRR menguat 2432 mengambil hasil menjadi 4,18 persen setelah mencapai rekor terendah lain sebesar 4,16 persen.	Obligasi 30 tahun US30YTRR menguat 1432 mengambil hasil menjadi 4,19 persen dari 4,22 persen.	0
GlaxosmithKline plc yang berbasis di Inggris mengatakan awal tahun ini akan memotong pasokan ke toko obat Kanada yang dikirim ke Amerika Serikat.	GlaxoSmithKline Pembuat obat Inggris mengatakan akan memotong pasokan ke toko -toko Kanada pengiriman obat -obatan ke AS.	1
Departemen Kehakiman 19 Agustus memberikan prasangka untuk tanggal 7 Oktober untuk pemilihan untuk mengingat Gubernur Gray Davis mengatakan itu tidak akan mempengaruhi hak suara minoritas.	Departemen Kehakiman pada 19 Agustus menyetujui tanggal 7 Oktober untuk pemilihan penarikan dengan mengatakan itu tidak akan mempengaruhi hak suara.	1
Mereka yang berusia dua puluhan yang ejakulasi lebih dari lima kali seminggu lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang agresif di kemudian hari, kata mereka.	Mereka yang ejakulasi lebih dari lima kali seminggu adalah sepertiga lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang serius di kemudian hari.	1
Tetapi perdana menteri mengatakan kepada BBC bahwa dia tidak terganggu oleh pemilihan dan bahwa dia akan terus melakukan apa yang dia yakini benar.	Dia mengatakan dia tidak terganggu oleh jajak pendapat dan bahwa dia akan terus melakukan apa yang dia yakini benar dalam kebijakan asing dan domestik.	0
Kita perlu menantang kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis yang secara serius, dia menulis.	Kita perlu mengubah kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis yang serius.	1
Permohonan itu menjadikan rumput eksekutif Rite Aid Highranking kedua untuk mencapai kesepakatan dengan jaksa federal dalam dua minggu terakhir.	Rumput adalah yang kedua dari para terdakwa Rite Aid untuk mencapai kesepakatan dengan jaksa federal bulan ini.	1
ClassAction Suits memperluas secara eksponensial jumlah penggugat dan kerusakan dalam gugatan dengan memungkinkan penggugat awal untuk memohon atas nama kelompok yang jauh lebih besar dengan kepentingan bersama.	Suit ClassAction memperluas dengan tajam jumlah penggugat dan kerusakan dalam gugatan dengan memungkinkan penggugat awal untuk menuntut atas nama kelompok yang lebih besar dengan kepentingan bersama.	1
Hasil obligasi 10 tahun patokan turun 5,2 basis poin sebesar 3,60 persen.	Bank Sentral Swedia memangkas suku bunga sebesar 50 basis poin menjadi 3,0 persen.	0
Powers mengatakan hampir semua pengguna superkomputer lebih suka membayar perusahaan seperti IBM untuk melakukan semua itu daripada mencoba membangun sendiri.	Powers mengatakan hampir semua pengguna superkomputer lebih suka membayar 100000 hingga 10 juta untuk superkomputer daripada mencoba membangun sendiri.	1
Salah satu spesies Oregon terbiasa dengan suhu 65 tetapi bertahan sampai suhu akuarium mencapai 87.	Salah satu spesies Oregon terbiasa dengan suhu 65 18,33 Celcius tetapi bertahan sampai suhu akuarium mencapai 87 30,56 Celcius.	1
Ini dikembangkan dengan konsultasi dari lebih dari 300 pemimpin dalam pemerintahan industri akademis dan publik.	Rencana yang disebut NIH Roadmap dikembangkan selama 14 bulan dengan bantuan dari lebih dari 300 konsultan di industri dan akademisi.	0
Keputusan hakim mengakhiri proses 18 bulan yang termasuk kegilaan negosiasi terakhir antara penawar dan kreditor selama ruang berdiri yang hanya membeli sidang di pengadilan kebangkrutan A.S.	Keputusan Jones Jumat mengakhiri proses 18 bulan yang termasuk kegilaan negosiasi terakhir antara penawar dan kreditor.	0
Nilai kesepakatan telah meningkat sejak BP pertama kali mengumumkannya pada bulan Februari.	Nilai investasi BPS telah meningkat sejak kesepakatan diumumkan pada bulan Februari.	1
Hoy mengkonfirmasi usia Womans Selasa dan mengatakan dia telah pergi berlibur bersama keluarganya.	Hoy mengkonfirmasi usia Womans Selasa dan mengatakan dia sedang berlibur bersama keluarganya tetapi diperkirakan akan kembali minggu ini.	0
Chapman tidak segera ditangkap dan diharapkan muncul untuk dakwaan 3 Juli.	Tn. Chapman yang belum ditangkap diperkirakan akan muncul untuk dakwaan Kamis depan, kata jaksa penuntut.	1
Lord Falconer memuji perubahan itu sebagai awal baru sejauh menyangkut Layanan Penuntutan Mahkota Pengadilan dan Polisi.	Ini adalah awal yang baru sejauh Layanan Penuntutan Mahkota Pengadilan dan Polisi prihatin membuat sistem peradilan pidana bekerja lebih baik.	0
Skenario terburuk mereka adalah penghapusan yang tidak disengaja atau pemalsuan surat suara dari 1,42 juta warga California yang dapat memberikan suara pada mesin layar sentuh elektronik.	Skenario terburuk mereka adalah penghapusan yang tidak disengaja atau pemalsuan surat suara dari 1,42 juta orang California memilih secara elektronik 9,3 persen dari negara bagian 15,3 juta pemilih terdaftar.	0
Saham teknologi terluka oleh perkiraan asam dari Sun Microsystems yang dipandang sebagai pertanda buruk untuk musim pendapatan kuartalan mendatang.	Perkiraan asam dari Sun Microsystems Inc. Sunw.o memberikan lebih banyak tekanan di Wall Street sebelum musim pendapatan kuartalan.	1
Mari kita tunjukkan bahwa kita tidak akan membiarkan mereka pergi kata pemimpin Marc Blondel dari Union Ouvriere.	Gerakan untuk mempertahankan pensiun adalah mendapatkan momentum dan kami tidak akan menyerah kata pemimpin Marc Blondel dari Union Ouvriere.	0
Saham GE ditutup pada 30,65 per saham turun sekitar 42 sen di New York Stock Exchange.	Saham GES ditutup pada 30,65 pada hari Jumat di New York Stock Exchange.	0
Seorang seniman yang melukis pesawat terbang rendah yang tidak berhati -hati menandatangani kontrak di sebuah gedung di dekat Ground Zero, Selasa mengatakan bahwa ia tidak bermaksud menyinggung siapa pun.	Seorang seniman melukis tanda yang membaca PERHATIAN Pesawat terbang rendah di sebuah bangunan di dekat tanah nol tetangga yang marah dan mengaduk keluhan.	0
Penghasilan rumah tangga rata -rata Utah juga terpukul turun 1,8 persen dari 48875 menjadi 47978.	Penghasilan rumah tangga rata -rata Georgia turun sekitar 0,9 persen menjadi 43096 penurunan 408.	0
Culturecom yakin akan membuat dampak yang signifikan pada pangsa pasar dengan pengembangan baru ini, ketua Culturecom dalam sebuah pernyataan.	Dia menambahkan Culturecom yakin akan membuat dampak signifikan pada pangsa pasar dengan pengembangan baru ini.	1
Saingan yang lebih besar termasuk Tesco dan Sainsburys dikeluarkan dari pertempuran penawaran setelah penyelidikan Komisi Kompetisi bulan lalu.	Penyelidikan Komisi Kompetisi bulan lalu telah mengecualikan rival yang lebih besar Tesco Asda dan J Sainsbury dari perlombaan penawaran.	0
Langkah untuk mengendalikan kerugian di empat outlet butiknya datang ketika pengecer berusaha untuk membatasi biaya melakukan bisnis.	Langkah untuk mengendalikan kerugian dari empat gerai makanan kelas atas datang ketika pengecer berusaha untuk membatasi biaya melakukan bisnis.	1
Pengacara pembela berusaha agar tuduhan itu dikeluarkan untuk mengklaim pengadilan Bali tidak memiliki yurisdiksi atas kejahatan itu.	Pengacara pembela berusaha agar tuduhan itu dikeluarkan untuk mengklaim pengadilan Bali, sidang, kasus Samudras tidak memiliki yurisdiksi atas kejahatan itu.	1
Banyak ahli kompensasi telah memperkirakan Carty akan mendapatkan kesepakatan pesangon yang murah hati karena pengunduran diri sukarela membantu menjaga kesepakatan konsesi tetap ada.	Banyak ahli kompensasi telah meramalkan bahwa Carty akan mendapatkan paket pesangon yang murah hati karena pengunduran diri sukarela membantu melestarikan konsesi yang dilaporkan Fort Worth Startelegram.	1
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .SPX turun 10,65 poin atau 1,07 persen menjadi 987,86.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan Teknologi .xic menurun 25,78 poin atau 1,56 persen menjadi 1627,84.	0
Sembilan kematian lalu lintas disalahkan pada badai di North Carolina Virginia Maryland Pennsylvania dan Washington.	Setidaknya 36 kematian telah disalahkan pada badai 20 dari mereka di Virginia.	0
Dia menghadapi 25 tahun penjara ketika dia dijatuhi hukuman di pengadilan federal 7 Juli.	Dia menghadapi tambahan 25 tahun penjara atas tuduhan federal ketika dia dijatuhi hukuman 7 Juli.	1
Juga di Mosul pemberontak pada hari Jumat membunuh seorang pemimpin suku Muslim Sunni yang mendukung koalisi.	Di dekat sebuah masjid di kota utara orang -orang bersenjata pemberontak Mosul juga membunuh seorang pemimpin suku Muslim Sunni yang mendukung koalisi.	1
Mr. Manuel dan kelompoknya memasuki Amerika Serikat dengan berjalan melintasi jembatan yang menghubungkan Matamoros dan Brownsville.	Manuel dan kelompoknya memasuki AS dengan cara yang sama seperti yang dilakukan ribuan orang setiap hari dengan berjalan melintasi jembatan antara Matamoros dan Brownsville.	1
Goldman berusaha menjual saham kepada investor institusional di US13.15 masing -masing mengatakan para pedagang yang menerima telepon dari tenaga penjualan perusahaan sekuritas.	Goldman menawarkan saham untuk dijual kepada investor institusional di 13.15 masing -masing mengatakan para pedagang yang menerima telepon dari tenaga penjualan perusahaan sekuritas.	1
Anak perempuan Renee Jackson mengatakan dia sering membuat panci besar seperti kacang dan nasi dengan daging dan casserole untuk seluruh keluarga.	Putri kandung mereka Renee Jackson 29 mengatakan dia membuat panci besar kacang dan nasi dan daging dan casserole.	1
Dotson 21 ditangkap dan didakwa pada 21 Juli setelah dilaporkan memberi tahu pihak berwenang bahwa dia menembak Dennehy setelah Dennehy mencoba menembaknya.	Dotson ditangkap 21 Juli setelah memberi tahu agen FBI bahwa dia menembak Dennehy ketika Dennehy mencoba menembaknya sesuai dengan surat perintah penangkapan.	1
Rovers yang identik akan bertindak sebagai ahli geologi robot yang mencari bukti air masa lalu.	The Rovers bertindak sebagai ahli geologi robot yang bergerak di atas enam roda.	0
Shellfire dapat didengar di latar belakang ketika Ghafar berbicara dengan telepon satelit.	Ketika dia berbicara dengan shellfire telepon satelit dapat didengar di latar belakang.	1
Seperti yang diharapkan, penjualan Quarter yang lemah didorong oleh kombinasi penurunan inventaris ritel dan kerugian Marketshare mengatakan kepala eksekutif Robert A. Eckert.	Seperti yang diharapkan, penjualan Quarter yang lemah didorong oleh kombinasi penurunan inventaris ritel dan kepala eksekutif kerugian Marketshare Robert Eckert mengatakan dalam sebuah pernyataan.	1
Dia menambahkan dukungan IBM Machines Business Corp.S IBM dari Linux telah menambahkan kredibilitas dan ilusi dukungan dan akuntabilitas.	Menyulitkan situasi yang dilanjutkannya adalah perusahaan seperti IBM yang dukungan Linux telah menambahkan kredibilitas dan ilusi dukungan dan akuntabilitas.	1
Perbedaan pendapatnya bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Clarence Thomas.	Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas tidak setuju.	1
Davis yang menunjuk semua komisaris PUC menyebut penyelesaian yang diusulkan terlalu mahal untuk pembayar pajak.	Penyelesaian yang diusulkan terlalu mahal untuk pembayar pajak yang dikatakan Gubernur dalam sebuah pernyataan.	0
Pengungsi Iran yang menjahit bibir dan telinganya sebagai protes atas penanganan klaim suaka telah memenangkan perjuangannya untuk tetap di Inggris.	Seorang Kurdi Iran yang menjahit bibir dan telinganya sebagai protes karena suaka yang ditolak telah diberikan status pengungsi.	1
Hakim Anthony Kennedy tidak setuju dalam pendapat yang bergabung dengan Ketua Hakim William Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	Dia bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	1
Tujuh Kadet Akademi Angkatan Udara menghadapi hukuman karena diduga minum dengan dua gadis sekolah menengah.	Tujuh Kadet Akademi Angkatan Udara menghadapi hukuman karena minum dengan dua gadis sekolah menengah dalam insiden terbaru yang mempermalukan akademi.	0
Sekitar 1.30000 pasukan AS tetap berada di Irak dengan orang lain yang dikerahkan di Korea Selatan Afghanistan dan di tempat lain.	Sekitar 130000 tentara AS tetap berada di Irak dengan orang lain yang bertugas di Afghanistan Korea Selatan Jerman Jerman dan di tempat lain.	1
SPOT GOLD mengambil 365.25366.25 per ounce pada 0520 GMT setelah berlari setinggi 368.90 A level yang tidak terlihat sejak 10 Februari.	Spot Gold dikutip di 367.90368.60 per ounce pada 1000 GMT setelah berbaris hingga 369,50 A level yang tidak terlihat sejak 10 Februari.	0
Henri berpusat sekitar 75 mil barat daya Cedar Key dan bergerak ke timur laut dengan kata peramal 5 mph.	Itu berpusat sekitar 100 mil barat daya Cedar Key dan melayang kata peramal ke selatan tidak menentu.	0
Cabang kemudian dipecat oleh perusahaan dan akhirnya mengajukan gugatan yang salah yang mencakup rincian tentang dokumen yang dikatakan kisah jurnal.	Mantan karyawan mengajukan gugatan yang salah yang diberhentikan pada Juli 2002 yang mencakup rincian tentang dokumen -dokumen yang dikatakan kisah jurnal.	0
Bentangan sungai Danube yang melewati Balkan turun begitu rendah sehingga bangkai kapal Perang Dunia II menjadi terlihat.	Sungai juga mengeringkan bentangan Danube yang melewati Balkan yang jatuh begitu rendah sehingga bangkai kapal Perang Dunia II menjadi terlihat.	1
Polisi menangkap seorang tersangka potensial pada hari Senin dalam kasus seorang gadis sembilan tahun yang muncul dengan aman dua hari setelah diculik dengan keras dari rumahnya.	Polisi menangkap seorang tersangka potensial pada hari Senin dalam penculikan 9 tahun yang ditemukan aman setelah dua hari kata kepala polisi.	1
Bush menghabiskan akhir pekan di Peternakan Crawford -nya di mana ia akan menjadi tuan rumah bagi Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi.	Dia akan menjadi tuan rumah bagi Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi pada hari Minggu dan Senin.	0
Rep. Dennis Kucinich dari Ohio diperkirakan akan mengumpulkan lebih dari 1 juta.	Rep. Ohio Dennis Kucinich melewati 1 juta minggu lalu dan masih menghitung uang.	1
Tetapi seorang hakim negara telah memutuskan bahwa perlindungan double -double yang ditalapkan tidak berlaku dalam kasus ini.	Seorang hakim telah memutuskan bahwa perlindungan ganda bahaya tidak berlaku dalam kasus ini.	1
Setelah pengunjuk rasa bergegas panggung dan dua kali memotong kekuatan ke lindung nilai mikrofon menarik pidato hingga awal.	Setelah pengunjuk rasa bergegas panggung dan dua kali memotong kekuatan ke pagar mikrofon memotong pidatonya.	1
Setidaknya 27 pasukan AS telah terbunuh dalam kebakaran yang bermusuhan sejak pernyataan Bushs.	Setidaknya 26 tentara Amerika tewas dalam kebakaran yang bermusuhan sejak pertempuran besar secara resmi dinyatakan pada tanggal 1 Mei.	1
Daerah yang terkena dampak terburuk adalah provinsi Gyeongsang Selatan di mana setidaknya 15 orang tenggelam dan jalan -jalan tersapu.	Daerah yang terkena dampak terburuk adalah provinsi Gyeongsang Selatan di mana setidaknya 15 orang tenggelam dan jalan -jalan tersapu di sisi lumpur.	1
Dia mengatakan mata presiden dipenuhi dengan air mata ketika dia mengatakan kepadanya bahwa dia harus mengaku kepada putri remaja mereka juga.	Nyonya Clinton menulis mata suaminya dipenuhi dengan air mata ketika dia mengatakan kepadanya bahwa dia harus mengaku ke Chelsea juga.	1
Legislatif kembali hari ini untuk sesi khusus dan mereka diperkirakan akan meloloskan RUU kompromi yang bertujuan menurunkan tarif asuransi malpraktek medis dokter.	Legislator Florida kembali hari ini untuk sesi khusus di mana mereka diperkirakan akan meloloskan RUU kompromi yang bertujuan untuk menurunkan tarif asuransi malpraktek medis dokter.	1
Sebuah jajak pendapat baru -baru ini menunjukkan kepada Edwards dengan keunggulan sempit di South Carolina dan dia merencanakan rapat umum di sana pada hari Selasa.	Sebuah jajak pendapat baru -baru ini menunjukkan Edwards dalam dasi empatway virtual di atas di South Carolina dan dia merencanakan rapat umum di sana pada hari Selasa.	1
Mr Berlusconi dituduh menyuap hakim untuk mempengaruhi penjualan perusahaan makanan UKM yang dikendalikan pada tahun 1985.	Mr Berlusconi dituduh menyuap hakim untuk memengaruhi pertempuran pengambilalihan pada 1980 -an yang melibatkan UKM perusahaan makanan yang dimiliki oleh negarawan.	1
Saham ditutup Jumat di 5,91 turun 1,24 atau 17 persen di pasar saham NASDAQ.	Saham brokat ditutup pada 5,91 turun 1,24 atau 17,3 persen.	1
Shelia Chaney Wilson tampak gelisah ketika dia datang untuk membantu mempersiapkan Turner Monumental A.M.E.Gereja yang akan datang ke 104 Perayaan Perayaan Penyembah.	Jemaat Gereja AME Monumental Turner mengatakan Shelia Chaney Wilson 43 gelisah ketika dia datang ke gereja di lingkungan Kirkwood di Citys East Side.	0
SCO belum menunjukkan bukti bahwa kami melanggar perjanjian kami dengan cara apa pun juru bicara IBM Trink Guarino mengatakan kepada InternetNews.com.	SCO belum menunjukkan bukti bahwa kami melanggar jurubicara perjanjian kami, Trink Guarino, mengatakan.	1
Pada bulan Maret Rowlands, mantan wakil kepala staf mengaku bersalah menerima emas dan uang tunai sebagai imbalan untuk mengarahkan kontrak negara bagian.	Lawrence E. Alibozek mantan wakil kepala stafnya mengaku bersalah menerima uang tunai dan koin emas dengan imbalan mempengaruhi kontrak negara.	1
Pelatih CIDES CIDES yang absurd, kata Barclay Tagg.	Sementara itu, pelatih CIDES yang lucu Barclay Tagg menyebut tuduhan itu konyol.	1
Lebih jauh Kurva Kurva 10 tahun CATATAN US10YT RR Gudang 2532 dalam Harga Mengambil hasil menjadi 3,26 persen dari 3,17 persen.	Rabu pagi Benchmark 10 tahun US10yT RR telah kehilangan 1632 dalam harga mendorong hasilnya hingga 3,33 persen dari 3,26 persen Selasa malam.	0
United terus memberikan pengurangan biaya besar dan sekarang menggabungkan upaya itu dengan kepala pendapatan unit yang signifikan, Jake Brace mengatakan dalam sebuah pernyataan.	United terus memberikan pengurangan biaya besar dan sekarang menggabungkan upaya itu dengan peningkatan pendapatan unit yang signifikan katanya.	1
Kunjungan Menteri Saud Alfaisals diungkapkan Senin oleh dua pejabat administrasi yang membahasnya dengan syarat tidak diidentifikasi dengan nama.	Kunjungan Menteri Saud Alfaisals diungkapkan oleh dua pejabat administrasi yang berbicara dengan syarat anonim.	1
Arsitek SAN dan Autoadvice dapat digunakan sendiri atau sebagai ekstensi untuk keluarga ControlCenter dari aplikasi manajemen penyimpanan.	Arsitek SAN dan Autoadvice dapat digunakan sebagai aplikasi mandiri atau sebagai ekstensi ke aplikasi ControlCenter EMCS.	1
Tim inspektur berjalan ke area terbatas di satu taman tanpa dihentikan orang lain mengambil gambar daerah sensitif tanpa ditantang.	Tim inspektur berjalan ke area terbatas di satu taman tanpa dihentikan oleh karyawan yang lain mengambil gambar area yang sensitif terhadap keamanan tanpa ada yang menantang mereka.	1
Ketika Biggss Body ditemukan, pihak berwenang tidak memiliki petunjuk sampai empat bulan kemudian ketika seorang Tipster mengatakan Mallard berbicara tentang insiden itu di sebuah pesta.	Pihak berwenang tidak memiliki petunjuk dalam kematian Biggs sampai empat bulan kemudian ketika seorang Tipster mengatakan Mallard berbicara tentang insiden itu di sebuah pesta.	1
Dia dituduh menghalangi saksi hakim yang merusak dan menghancurkan bukti.	Quattrone 47 didakwa dengan halangan keadilan dan saksi merusak.	0
Mr. Stevens juga telah memberi tahu para perwiranya bahwa informasi dari intelijen Inggris menunjukkan ada lebih banyak agen Al Qaeda di Inggris daripada yang diperkirakan sebelumnya.	Sir John juga mengatakan kepada para perwira bahwa informasi dari intelijen Inggris menunjukkan ada lebih banyak agen Alqaeda di Inggris daripada yang diperkirakan sebelumnya.	1
Para korban termasuk tujuh orang Lebanon empat Mesir, satu Saudi dan satu orang Sudan itu kata pejabat kementerian.	Televisi pemerintah mengatakan orang mati termasuk tujuh orang Lebanon empat Mesir satu Saudi satu Sudan dan empat yang kebangsaannya tidak disebutkan namanya.	0
Dia mengatakan beberapa masalah _ seperti perpisahan divisi _ benar -benar hanya dapat diselesaikan jika dan ketika konferensi diperluas.	Dia mengatakan beberapa masalah termasuk penyelarasan divisi akan diselesaikan jika konferensi berkembang.	1
Tetapi dalam 30 detik pertama setelah Young memasuki ring, keluarga tahu itu adalah pertandingan yang tidak rata Meyers.	Tetapi dalam 30 detik pertama dari pertarungan anggota keluarga tahu itu adalah pertandingan yang tidak merata Jodie Meyers Stacy Youngs mengatakan.	1
Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah kata Spencer Abraham AS Sekretaris Energi.	Pemadaman ini sebagian besar adalah sekretaris energi yang dapat dicegah Spencer Abraham pada konferensi pers sore ini.	1
17 November Korban terakhir adalah atase pertahanan Inggris Stephen Saunders yang ditembak di jalan Athena pada Juni 2000.	17 November Korban terakhir adalah atase pertahanan Inggris Stephen Saunders yang ditembak dan dibunuh di Range Pointblank di jalan Athena yang sibuk pada Juni 2000.	1
Hampir semua laba kuartal kedua Ford berasal dari Ford Credit yang menghasilkan bersih 401 juta naik 21,5 persen.	Hampir semua laba kuartal kedua Ford berasal dari lengan keuangan kredit Ford yang menghasilkan 401 juta naik 21,5 persen dari tahun sebelumnya.	1
Gugatan itu akan diajukan terhadap Sekretaris Negara Kevin Shelley dan pejabat pemilihan di Los Angeles Orange dan kabupaten San Diego.	Gugatan itu menyebut Shelley seorang Demokrat dan pendaftar di Los Angeles Orange dan kabupaten San Diego.	1
Marissa Jaret Winokur sebagai Tracy menang untuk Aktris Terbaik dalam Musikal.	Pendatang baru Marissa Jaret Winokur di Hairspray mengalahkan veteran Broadway Bernadette Peters di Gypsy untuk Aktris Terbaik dalam Musikal.	0
Tetapi sementara pangsa Microsoft dari pasar perangkat lunak server lowend telah meningkat sejak penyelidikan EUS dimulai lima tahun yang lalu perusahaan telah menolak praktik anti kompetitif yang harus disalahkan.	Pangsa Microsoft dari Pasar Perangkat Lunak Server Low End telah meningkat sejak penyelidikan dimulai lima tahun yang lalu tetapi perusahaan menolak praktik anti kompetitif adalah alasan untuk ini.	1
Tampaknya tidak ada negara yang akan menentang proposal untuk presiden Dewan Eropa jangka panjang yang menggantikan kepresidenan yang berputar saat ini serta menteri luar negeri Uni Eropa.	Tidak ada negara yang sekarang menentang rencana untuk presiden Dewan Eropa jangka panjang yang menggantikan presiden yang berputar saat ini serta menteri luar negeri UE.	1
Voting awal akan berlangsung hari kerja dari jam 8 pagi hingga 5 sore.hingga 9 September.	Jajak pendapat pemungutan suara awal akan dibuka mulai pukul 7 pagi hingga 7 malam.8 September dan 9 September.	1
Pendapatan Quarter Ketiga menurun menjadi 36,9 miliar dari 39,3 miliar terutama mencerminkan penjualan kendaraan yang lebih rendah.	Pendapatan turun menjadi 36,9 miliar dari 39,3 miliar setahun yang lalu terutama karena penjualan kendaraan yang lebih rendah.	1
Analis Gartner mengatakan bahwa bisnis belum merasa cukup percaya diri untuk meningkatkan PC perusahaan.	Apa yang lebih banyak perusahaan merasa cukup percaya diri untuk menggantikan PC yang lebih tua yang dikatakan perusahaan analis.	1
Pemain luar Cubs Sammy Sosa ditangguhkan selama delapan pertandingan oleh Major League Baseball Jumat karena menggunakan kelelawar gabus.	Sammy Sosa diskors selama delapan pertandingan oleh Major League Baseball Jumat karena menggunakan kelelawar gabus dan dia segera mengajukan banding atas keputusan itu.	0
Untuk bukti tidak terlihat lagi dari minggu ini elektronik konsumen menunjukkan CES di Las Vegas.	Perusahaan ini diperkirakan akan mengungkap konsol pada hari Kamis di Consumer Electronics Show CES di Las Vegas.	0
Shirley Hazzard dan Edward P. Jones yang keduanya membutuhkan lebih dari satu dekade untuk menyelesaikan novel mereka saat ini adalah di antara nominasi tahun ini.	Shirley Hazzard dan Edward P. Jones yang keduanya membutuhkan lebih dari satu dekade untuk menyelesaikan novel mereka saat ini juga di antara finalis fiksi yang diumumkan Rabu.	1
Pasukan A.S. tidak mengalami perlawanan selama sapuan lima jam di dekat kota kelahiran Tikrit Saddam Hussein dan pusat wilayah pendukung Partai Baath.	Tikrit adalah kota kelahiran Saddam Hussein dan wilayah di sekitarnya dikenal sebagai sarang pendukung partai Baath dan mantan pejabat militer Irak dengan peringkat tinggi.	0
Chevrolet Tahoe 1996 -nya ditemukan ditinggalkan 25 Juni di tempat parkir Virginia Beach Va.	Kendaraan utilitas olahraga ditemukan 25 Juni ditinggalkan tanpa plat nomor di Virginia Beach VA.	1
Itu juga bernama Robert Willumstad Chief Operating Officer juga mulai berlaku pada 1 Januari 2004.	Presiden Robert B. Willumstad 57 Citigroups diangkat sebagai chief operating officer.	0
Badan tersebut menuduh bahwa satu pekerja energi WD membahas pelaporan palsu dengan pedagang di dua perusahaan energi lainnya.	Badan tersebut menemukan lebih lanjut bahwa seorang karyawan WD Energy membahas pelaporan palsu dengan pedagang di dua perusahaan energi lain yang tidak diidentifikasi oleh CFTC.	0
Tindakan tercela ini dilakukan oleh para pembunuh yang satu -satunya imannya adalah kebencian yang dikatakan Bush menambahkan bahwa Amerika Serikat akan menemukan para pembunuh.	Tindakan tercela ini dilakukan oleh para pembunuh yang satu -satunya imannya adalah kebencian dan Amerika Serikat akan menemukan para pembunuh dan mereka akan belajar arti keadilan Amerika.	0
Bom kedua jelas dibawa oleh wanita lain tidak meledak, pihak berwenang meledakkan bahan peledak nanti.	Bom kedua jelas dibawa oleh wanita lain tidak meledak, pihak berwenang menemukan bahan peledak dan meledakkannya sesudahnya.	1
Seorang seniman membuat orang New York membuat marah dengan melukis tanda membaca PERHATIAN Pesawat terbang rendah di sebuah gedung di dekat Ground Zero.	Seorang seniman melukis tanda yang membaca PERHATIAN Pesawat terbang rendah di sebuah bangunan di dekat tanah nol tetangga yang marah dan mengaduk keluhan.	1
Selama investigasi, Bryant bekerja sama dengan penyelidik dan tetap kooperatif dengan pihak berwenang, kata kantor sheriff.	Bryant diwawancarai dan kooperatif mengatakan Kim Andree seorang juru bicara untuk kantor sheriff.	1
Lansia kemudian harus membayar 50 persen dari biaya obat mereka hingga 3450.	Di atas bahwa Medicare akan membayar 90 persen dari semua biaya obat.	0
Asosiasi Nasional Pembelian Managementchicagos Factory Index meningkat menjadi 58,9 dari 55,9 pada bulan Juli.	Asosiasi Nasional Pembelian Manajemen Chicagos Indeks Bulanan naik menjadi 58,9 dari 55,9 pada bulan Juli tertinggi dalam 15 bulan.	0
Adrian Lamo 22 mengatakan kepada wartawan bahwa ia berencana untuk menyerah kepada FBI di Sacramento Jumat tetapi ia kemudian memiliki pikiran kedua.	Lamo mengatakan kepada wartawan bahwa dia akan menyerah kepada FBI di tangga gedung pengadilan federal di Sacramento pada hari Jumat tetapi dia tidak muncul.	1
Zulifquar Ali Seorang penyembah yang sedikit terluka oleh pecahan peluru mengatakan para penyerang pertama kali menargetkan penjaga keamanan masjid.	Saksi Zulfiqar Ali yang sedikit terluka oleh pecahan peluru mengatakan para penyerang telah fokus pada penjaga masjid.	1
Untuk tahun kedua berturut -turut naik dalam biaya rumah sakit menyumbang banyak inflasi yang menyumbang 51 persen dari kenaikan biaya keseluruhan.	Untuk tahun kedua berturut -turut naik dalam biaya rumah sakit mendominasi peningkatan akuntansi untuk 51 persen dari keseluruhan biaya spiral.	1
Sementara banyak orang baik bekerja di industri telemarketing yang dikatakan Bush dalam komentar yang disiapkan, publik dapat dipahami kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini intrusi yang tidak diinginkan.	Sementara dia mengatakan banyak orang baik bekerja di industri telemarketing publik dapat dipahami kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini intrusi yang tidak diinginkan.	1
Q Dapatkah saya membeli cakupan untuk obat resep segera	Kongres telah menambahkan manfaat baru opsi untuk membeli perlindungan asuransi untuk obat resep.	0
Jenderal Jeffrey mengatakan dia akan menyumbangkan pensiun militernya untuk amal untuk periode dia menjabat di Yarralumla.	Majgen Jeffery mengatakan dia akan memberikan pensiun militernya untuk amal sementara dia bertugas di Yarralumla.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan teknologi .xic naik 40,09 poin atau 2,46 persen menjadi 1666,58 berdasarkan data terbaru dan menandai penutupan tertinggi sejak 23 Mei 2002.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan teknologi naik 40,09 poin atau 2,46 persen pada 1666,58 menandai penutupan tertinggi sejak 23 Mei 2002.	1
Jaksa penuntut tindakan quattrones berpendapat sama dengan obstruksi pidana keadilan.	Quattrone 47 didakwa dengan halangan keadilan dan saksi merusak.	1
SEA 05D adalah Otoritas Teknis Sistem Laut Angkatan Laut untuk Desain dan Rekayasa Kapal Permukaan.	Konsep Masa Depan dan Grup Desain Kapal Permukaan adalah Sistem Laut Angkatan Laut memerintahkan otoritas teknis untuk semua desain dan rekayasa kapal permukaan.	1
Hasil dari pembuat minuman ringan No. 2 Pepsico Inc. NYSE PEP News yang cenderung menjadi sorotan.	Wall Street juga menunggu pembuat aluminium Alcoa Inc. NYSE PEP News People untuk melaporkan pendapatan setelah penutupan.	0
Sekitar 250000 perhiasannya ditemukan minggu lalu di Bandara Internasional Kennedy di mana ia telah naik dan menghilang sebelum penerbangan ke BET Awards.	Perhiasan yang diperkirakan 250000 milik pemain hiphop ditemukan pada hari Jumat di Bandara Kennedy di mana ia menghilang 20 Juni.	1
Maskapai ini juga mengatakan memiliki opsi untuk membeli 380 pesanan pesawat terbang 380 lebih banyak yang akan dibagi secara merata antara kedua produsen.	Maskapai ini memiliki opsi untuk membeli 380 lebih banyak split secara merata antara kedua produsen.	1
Keuskupan mencapai pemukiman pada tahun 2001 yang melibatkan lima imam dan 26 penggugat dengan jumlah yang dirahasiakan.	Pada tahun 2001 keuskupan mencapai 15 juta pemukiman yang melibatkan lima imam dan 26 penggugat.	1
Pemerintah AS dan pakar teknologi swasta memperingatkan hari Rabu bahwa peretas berencana untuk menyerang ribuan situs Web Minggu dalam kontes yang terkoordinasi secara longgar yang dapat mengganggu lalu lintas internet.	Pemerintah AS dan pakar teknologi swasta telah memperingatkan bahwa peretas berencana untuk menyerang ribuan situs web pada hari Minggu dalam kontes yang terkoordinasi secara longgar yang dapat mengganggu lalu lintas internet.	1
Tetapi Kenny mengatakan nasihatnya kepada Hicks jika mereka diizinkan untuk bertemu atau berbicara mungkin bahwa dia menerima kesepakatan.	Tetapi Kenny mengatakan nasihatnya kepada David Hicks jika mereka diizinkan untuk bertemu mungkin saja dia menerima kesepakatan.	1
Kenny dan pengacara keluarga Amerika Hicks Michael Ratner berusaha mendapatkan akses ke Mr Hicks sebelum dia menghadapi pengadilan militer yang direncanakan.	Kenny dan pengacara keluarga Amerika Michael Ratner menginginkan akses ke Hicks sebelum dia menghadapi pengadilan militer.	1
Dua formulir tersebut menyumbang sekitar 30 persen dari sekitar 7 juta aplikasi manfaat imigrasi yang diterima oleh pejabat imigrasi setiap tahun.	Kedua bentuk tersebut merupakan 30 persen dari 7 juta aplikasi yang diajukan ke Biro setiap tahun.	1
Serikat pekerja juga melakukan pemogokan lima hari pada bulan Maret yang memaksa semua kecuali satu ruang makan Yale untuk ditutup.	Serikat pekerja juga melakukan pemogokan Fiveday pada bulan Maret telah mendahului delapan dari 10 kontrak terakhir.	0
Juru bicara FBI Steve Lazarus tidak segera membalas telepon untuk memberikan komentar pada hari Jumat.	Adaptable and Carters Trading Co. tidak segera membalas telepon yang meminta komentar pada hari Rabu.	0
Kredit fitur Wyles sebelumnya termasuk White Oleander dan Donnie Darko.	Kredit fitur Wyles juga termasuk Oleander White dan Donnie Darko.	1
Rencana Longrange Treasurys adalah untuk menyediakan pembeli ritel dari semua Efek Treasury kemampuan untuk mengelola kepemilikan mereka secara online dalam satu akun.	Perbendaharaan itu mengatakan ingin memberi pembeli eceran dari semua sekuritas Treasury kemampuan pada akhirnya untuk mengelola kepemilikan secara online dalam satu akun.	1
Pejabat Gedung Putih mengatakan Iran memiliki satu kesempatan terakhir untuk memenuhi tuntutan inspeksi IAEA.	Seorang juru bicara Gedung Putih menambahkan bahwa Iran memiliki satu kesempatan terakhir untuk mematuhi kewajiban pelucutan senjata.	1
Setelah dia dibawa ke ruang eksekusi dan diikat ke Swisher yang merendahkan kepalanya dan tampak tersenyum ketika penasihat spiritualnya berbicara kepadanya.	Setelah dia dibawa ke ruang eksekusi dan diikat ke swisher brankar mengangkat kepalanya dan tampak tersenyum ketika pendeta penjara berbicara di telinganya.	1
Parrado tetap berada di pemotong Penjaga Pantai pada hari Rabu ketika pejabat imigrasi berusaha untuk menentukan statusnya, kata Penjaga Pantai.	Parrado tetap berada di pemotong Penjaga Pantai Rabu ketika para pejabat menentukan statusnya dan masa depan segera kata Penjaga Pantai.	1
Sebulan yang lalu Departemen Perdagangan mengatakan PDB tumbuh pada tingkat 7,2 persen.	Sebulan yang lalu Departemen Perdagangan memperkirakan bahwa PDB telah tumbuh pada tingkat 7,2 persen pada kuartal ketiga.	1
Roxio yang berbasis di Santa Clara Calif. Akan mendapatkan akses ke perpustakaan musik dari label utama dan sistem distribusi ples.	Roxio akan mendapatkan akses ke lebih dari 300.000 trek dari perpustakaan musik dari label utama dan sistem distribusi ples.	1
Saham Boeing turun hampir 4 persen menjadi 27,54 pada sore hari perdagangan bursa New York sementara Lockheed merosot 1,6 persen menjadi 49,42.	Saham Boeing turun 95 sen atau 3,3 persen menjadi 27,67 pukul 330 malam.di New York Stock Exchange Trading.	0
Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi naik 7,42 poin atau 0,45 persen pada 1653,44.	Indeks Poors 500 .spx standar yang lebih luas adalah 0,46 poin lebih rendah atau 0,05 persen pada 997,02.	0
Jakarta telah meningkatkan jumlah pasukan dan polisi di provinsi Resourcerich dalam beberapa minggu terakhir dari 38000 menjadi lebih dari 45.000.	Sementara bentuk operasi militer apa pun adalah Jakarta yang tidak jelas telah meningkatkan jumlah pasukan dan polisi di provinsi Resourcerich menjadi lebih dari 45.000 dari 38000.	0
Lima anggota juri alternatif juga dipilih dengan satu set terakhir untuk dipilih Jumat pagi dari panel.	Lima anggota juri alternatif juga dipilih dengan alternatif keenam untuk dipilih pada hari Jumat.	1
Dalam wawancara dengan para insinyur yang sebagian besar belum berbicara secara publik sampai sekarang garis perselisihan antara insinyur dan manajer NASAS terbukti.	Dalam wawancara dengan banyak insinyur yang sebagian besar tidak berbicara secara publik sampai sekarang garis perselisihan antara insinyur dan manajer NASAS menonjol dalam kelegaan.	1
Seorang pria Chicago di pinggiran kota ditangkap Rabu dengan tuduhan secara diam -diam mengumpulkan informasi tentang tokoh -tokoh oposisi Irak sebagai agen yang tidak terdaftar dari Saddam Husseins Intelligence Service.	FBI menangkap seorang pria Chicago pinggiran kota Rabu dan menuduhnya diam -diam mengumpulkan informasi tentang orang -orang di Amerika Serikat yang menentang pemerintah Saddam Hussins Irak.	1
Jutaan barel lagi yang dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA akan dimuat ke kapal tanker Spanyol Sandra tapias.	Tanker Spanyol, Sandra Tabias akan sarat dengan jutaan barel yang dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA di sore hari.	1
Kontraktor yang dihukum bulan lalu Brian Rose 36 dan Joseph Quattrone 35 akan dihukum pada bulan Januari.	Kontraktor Brian Rose 36 dan Joseph Quattrone 35 yang dihukum karena menyerahkan ratusan faktur palsu ke Blue Cross akan dihukum pada bulan Januari.	0
Dewan melakukannya dan menerima bahwa pengunduran diri mengatakan McCall yang memimpin pertemuan itu.	Dewan melakukannya dan menerima bahwa pengunduran diri mengatakan ketua komite kompensasi pertukaran H. Carl McCall.	1
Dia meninggal melakukan sesuatu yang dia cintai William Dusenbery Sr. yang tinggal di Fairview Heights tepat di luar St. Louis Mo.	Dia meninggal melakukan sesuatu yang dia sukai yang menerbangkan helikopternya mengatakan ayah yang tinggal di Fairview Heights di luar St. Louis Mo.	1
Jawabannya jelas ya kata wakil kepala dokter untuk program kanker payudara Dr. Larry Norton di Memorial Sloankettering Cancer Center.	Jawabannya jelas ya kata wakil dokter Dr. Larry Norton untuk program kanker payudara di Memorial Sloankettering Cancer Center di New York City.	1
Quattrone 47 sangat berpengaruh di Credit Suisse First Boston selama gelembung teknologi.	Quattrone 47 sangat berpengaruh bekerja di Kantor Palo Alto Credit Suisse First Boston selama gelembung teknologi.	1
Dr. Mark McClean Jonathans Family Doctor mengatakan jika obat itu diberikan sebelumnya Jonathan akan mempertahankan lebih banyak fungsi otaknya.	Dr Mark McClean, keluarga yang dikatakan GP seandainya obat itu diberikan kepada Jonathan sebelumnya dia akan mempertahankan lebih banyak fungsi otaknya.	1
Perubahan sikap ini memberikan pemasok kelas atas termasuk Neiman Marcus, orangtua dari Bergdorf Goodman dan Nordstrom, keuntungan penjualan yang kuat pada bulan Mei.	Perubahan sikap ini memberikan pemasok kelas atas termasuk Neiman Marcus Group Inc. dan Nordstrom Inc. bersama dengan beberapa pengecer butik keuntungan penjualan yang kuat di bulan Mei.	1
Presiden Vlad Imir Putin melemparkan bobotnya di belakang partai politik utama Pra -Kremlin utama Rusia untuk pertama kalinya minggu lalu menjelang pemilihan parlemen.	Presiden Vladimir Putin melemparkan berat badannya untuk pertama kalinya pada hari Sabtu di belakang partai politik utama Pra -Kremlin utama Rusia menjelang pemilihan parlemen.	1
Para pejabat di Malawi mengatakan lima tersangka telah berada di daftar pengawasan CIAS sejak pemboman truk kembar 1998 di kedutaan besar AS di Kenya dan Tanzania.	Para pejabat di Malawi mengatakan orang -orang itu berada di daftar pengawasan CIAS sejak pemboman kembar 1998 di kedutaan besar AS di Kenya dan Tanzania.	1
Penumpang akan diberikan pengembalian dana dan voucher untuk perjalanan lain yang katanya.	Penumpang di kapal pesiar itu harus diberikan pengembalian dana dan voucher untuk perjalanan lain.	1
Masa tenggang selama sebulan di New York City berakhir 1 Mei dan sekarang bar dan restoran yang memungkinkan orang untuk mengepul dapat menghadapi denda yang besar.	Di bar dan restoran New York City yang memungkinkan orang merokok bisa menghadapi denda yang besar.	0
Pertama ditemukan di sebagian besar versi Windows termasuk Windows Server 2003 yang baru.	Ini adalah cacat kritis pertama yang ditemukan dan diperbaiki di Windows Server baru 2003.	0
Tidak ada orang Amerika yang dilaporkan di antara korban menurut Kapten Michael Calvert, seorang juru bicara resimen tersebut.	Tak satu pun dari korban adalah orang Amerika kata juru bicara Resimen Michael Calvert.	1
Dugaan pemberontak juga meledakkan pipa minyak di Northeast Colombia.	Juga hari Minggu yang diduga pemberontak dinamit pipa minyak di Northeast Colombia.	1
Kapsul mendarat di sisinya dan melayang sekitar 12 meter mungkin diseret oleh parasut utama.	Kapsul berakhir di sisinya dan tampaknya telah diseret sekitar 40 kaki oleh parasut utama setelah mendarat.	1
Rantai ini mengoperasikan lebih dari 3400 toko dan memiliki pendapatan tahunan sekitar 15,8 miliar.	Rantai yang telah berada di bawah manajemen baru sejak akhir 1999 memiliki lebih dari 3400 toko dan 15,8 miliar pendapatan tahunan.	0
Frank Partnoy Seorang profesor hukum sekuritas di University of San Diego mengatakan kasus ini menyarankan bahwa mengawasi dan kendali Merrills terhadap eksekutifnya tidak memadai.	Frank Partnoy Profesor SecuritiesLaw di University of San Diego School of Law mengatakan kasus ini menunjukkan pengawasan Merrill Lynchs dan kontrol eksekutifnya tidak memadai.	1
Semua pasien mengembangkan beberapa atau semua gejala makanan E. coli yang meracuni diare berdarah muntah kram abdominal dan mual.	Gejala infeksi E. coli termasuk muntah diare mual dan kram perut.	0
Orang tua ingin dia tetap hidup, suaminya mengatakan dia tidak pernah ingin tetap hidup secara artifisial.	Michael Schiavo berpendapat bahwa istrinya tidak pernah ingin tetap hidup secara artifisial.	0
Regulator federal telah beralih dari asam menjadi manis dengan usulan 2,8 miliar merger es krim raksasa Nestle Holdings Inc. dan Dreyers Grand Ice Cream Inc.	Regulator federal telah mengubah pikiran mereka pada 2,8 miliar penggabungan raksasa es krim Nestle Holdings dan Dreyers Grand Ice Cream.	1
Sementara perampokan tampaknya menjadi motif yang ditimbulkan oleh para tersangka sebelum mengambil apa pun.	Sementara perampokan tampaknya menjadi motif para tersangka melarikan diri sebelum mereka bisa mengambil apa pun yang katanya.	1
Namun Hayes, pejabat CDC mengatakan ada banyak interaksi yang rumit dalam permainan.	Tetapi Hayes dari CDC mengatakan banyak interaksi rumit ikut berperan yang seringkali sulit diprediksi.	0
Microsoft yang mengakuisisi PC virtual dari Connectix pada bulan Februari mengatakan perbaikan untuk masalah ini tidak ada di sudut.	PC virtual yang diakuisisi Microsoft dari Connectix Corp pada bulan Februari tidak akan berjalan di G5 yang dikatakan perusahaan.	0
Kampanye lingkungan menggunakan gerhana bulan ini untuk menyoroti peningkatan besar dalam polusi cahaya di Inggris.	Kampanye lingkungan menggunakan gerhana untuk menyoroti lonjakan polusi cahaya di seluruh Inggris.	1
Bankhead mengatakan bahwa TKP mengindikasikan bahwa si pembunuh itu sangat metodis.	Juru bicara GBI John Bankhead mengatakan adegan pembunuhan menunjukkan bahwa si pembunuh itu sangat metodis.	1
Pejabat ISC dan NASCAR menolak berkomentar.	Pejabat NASCAR tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Selasa.	0
Tradisi balap Hari Buruh didirikan sejak lama di Kekaisaran Inland.	Ada tradisi balapan Hari Buruh di Inland Valley.	1
Dalam penyamaran wanitanya, ahli waris real estat menggunakan nama Dorothy Ciner seorang teman masa kecil.	Dalam penyamaran wanitanya, ia menggunakan nama Dorothy Ciner, seorang teman masa kecil dan menyewa sebuah apartemen di Galveston.	0
Sahamnya turun 71 sen atau 3,5 persen dalam perdagangan setelah jam menjadi 19,55.	Saham telah naik 63 sen atau 3 persen menjadi ditutup pada 20,26 dalam perdagangan Nasdaq reguler.	0
Pekan lalu pengacaranya meminta Warner untuk memberikan grasi dalam kondisi yang akan mengarah pada sidang hukuman baru.	Pekan lalu pengacaranya meminta Gubernur Mark R. Warner untuk memberikan grasi tetapi gubernur menolak untuk campur tangan.	0
Kami memiliki jumlah pekerjaan yang luar biasa untuk dilakukan tetapi tidak dalam merancang arsitektur set instruksi baru.	Kami memiliki banyak pekerjaan yang luar biasa untuk dilakukan tetapi tidak ada dalam set instruksi katanya.	1
Pengacara pembela mengatakan Durst secara tidak sengaja menembak wajah hitam ketika mereka berjuang untuk mendapatkan senjata setelah lelaki tua itu secara ilegal memasuki apartemennya.	Pengacara Dursts berpendapat bahwa klien mereka secara tidak sengaja menembak wajah Black ketika mereka berjuang untuk mendapatkan senjata setelah hitam secara ilegal memasuki apartemennya.	1
Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi naik 4,64 poin atau 0,27 persen menjadi 1735,34 menurut data terbaru yang tersedia.	Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .SPX naik 17,08 poin atau 1,74 persen menjadi 998,68.	0
Dipecahkan oleh angin santa ana kering panas dan kelembaban minimal api besar berkecamuk di setidaknya 10 tempat yang telah membakar hampir 80 937 hektar.	Angin Santa Ana kering yang panas dan kelembaban minimal menciptakan kondisi optimal untuk mengamuk kebakaran di setidaknya 10 tempat yang telah membakar hampir 200.000 hektar.	1
Kondisi ini dikaitkan dengan penyakit jantung kronis penyakit ginjal dan amputasi.	Mereka yang menderita diabetes berisiko mengalami komplikasi parah termasuk penyakit jantung kronis penyakit ginjal dan amputasi.	1
Tersedia 7 Juli Perangkat lunak mendukung sistem operasi Solaris IBM AIX AIX Red Hat Linux dan Windows.	Produk Opforce saat ini bekerja dengan Solaris Aix Red Hat Linux dan Windows Server.	0
Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak Powell.	Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak, Powell mengatakan kepada rekan -rekannya dalam pidatonya hari ini.	1
Sejak 11 Maret ketika indeks utama pasar berada pada level terendah sejak mencapai posisi terendah multiyear pada bulan Oktober NASDAQ telah meluncur kembali 21,2 persen.	Sejak 11 Maret ketika indeks utama pasar berada pada level terendah sejak mencapai posisi terendah multiyear pada bulan Oktober, Techladen Nasdaq telah naik hampir 20 persen.	1
Pada bulan September, seorang peneliti Singapura 27 tahun mengontrak SARS saat bekerja di laboratorium.	Dalam sebuah kasus pada bulan Agustus, seorang pekerja laboratorium 27 tahun di Singapura mengembangkan SARS.	1
Dia mencirikan tawaran yang bermusuhan sebagai perilaku buruk yang sangat buruk dari perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk.	Conway menyebut langkah itu perilaku buruk yang sangat buruk dari sebuah perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk.	1
Pada bulan Maret 2002 63 persen pengguna broadband rumah yang terhubung melalui modem kabel 34 persen menggunakan layanan DSL.	Dalam survei sebelumnya 63 persen pengguna broadband rumah memiliki modem kabel dibandingkan dengan 34 persen yang terhubung dengan teknologi DSL.	1
Menteri Kehakiman Martin Cauchon dan Perdana Menteri Jean Chrétien keduanya mengatakan pemerintah Liberal akan segera memperkenalkan undang -undang untuk mendekriminalisasi kepemilikan sejumlah kecil pot untuk penggunaan pribadi.	Menteri Kehakiman Martin Cauchon dan Perdana Menteri Jean Chretien keduanya mengatakan pemerintah akan memperkenalkan undang -undang untuk mendekriminalisasi kepemilikan sejumlah kecil pot.	1
Eustachy mengakui pada konferensi pers pada hari Rabu bahwa dia seorang pecandu alkohol dan sedang mencari perawatan.	Eustachy mengungkapkan minggu ini bahwa ia adalah seorang alkoholik dan sedang mencari pengobatan.	1
Tujuh dari sembilan kandidat presiden Demokrat juga dijadwalkan untuk menangani forum tersebut.	Tujuh dari sembilan kandidat Demokrat untuk Presiden juga mengatakan mereka akan berpartisipasi dalam konferensi Senin.	1
Miodrag Zivkovic dari Aliansi Liberal Montenegro memenangkan 31 persen suara sementara Dragan Hajdukovic independen mendapat 4 persen.	Miodrag radikal proindependensi Zivkovic dari Aliansi Liberal berada di urutan kedua dengan 31 persen suara.	0
Tapi Chauncey Billups mendemonstrasikan dia juga mampu melakukan pertandingan besar mencetak 77 poin selama dua pertandingan terakhir melawan Magic.	Billups mencetak 77 poin dalam dua pertandingan terakhir dari seri Firstround melawan Magic.	0
Moffitt mengatakan hasilnya perlu direplikasi dalam penelitian lain sebelum menguji individu untuk kehadiran versi gen yang panjang atau pendek akan dikejar.	Profesor Moffitt mengatakan hasil yang perlu direplikasi sebelum mengejar pengujian individu untuk kehadiran versi gen yang panjang atau pendek.	1
Persidangan pertama tersangka di tahun -tahun terakhir bom klub malam Bali yang menewaskan lebih dari 200 orang dibuka di Indonesia Today Sky News melaporkan.	Salah satu tersangka utama dalam pemboman klub malam Oktober yang menewaskan lebih dari 200 orang di Bali diadili pada hari Senin di tengah keamanan yang ketat.	0
Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI turun 63,09 poin atau 0,68 persen pada 9270,70.	Pada jam pertama perdagangan rata -rata industri Dow Jones naik 12,98 atau 0,1 persen pada 9346,77.	0
Jika Ciobanu yang dihukum bisa menghadapi penjara hingga 15 tahun berdasarkan undang -undang baru di Rumania yang dirancang untuk menuntut Softwin kejahatan dunia maya.	Ciobanu bisa menghadapi 15 tahun penjara di bawah undang -undang baru di Rumania menurut situs web Bitdefenders.	1
Juru bicara Shaklee Jenifer Thompson mengatakan perusahaan itu terus bekerja dengan pihak berwenang.	Juru bicara Shaklee Jenifer Thompson merujuk semua panggilan ke FBI.	0
Di Pentagon, Inspektur Jenderal Departemen Pertahanan telah secara terpisah diminta untuk menyelidiki bagaimana lisensi telekomunikasi diberikan.	Tetapi sebuah sumber yang dekat dengan Pentagon mengatakan inspektur departemen pertahanan sendiri telah diminta untuk menyelidiki bagaimana lisensi diberikan.	1
Polisi percaya seseorang mencekiknya dan dia mungkin telah mengalami pelecehan seksual.	Park tampaknya telah dicekik dan mungkin telah mengalami pelecehan seksual terhadap Kapten Pembunuhan. Charles Bloom.	1
Pada hari Senin juga mengumumkan pengunduran diri Ketua dan Chief Executive Officer Phil Condit.	Langkah itu datang hanya beberapa jam setelah chief executive officer perusahaan Phil Condit mengundurkan diri.	1
Oleh karena itu perlu ada lebih banyak di cakrawala daripada sekadar memenangkan perang melawan terorisme.	Pasti ada lebih banyak di cakrawala daripada sekadar memenangkan perang melawan terorisme yaitu janji dunia yang lebih baik dan lebih adil.	0
Penyimpanan jaringan panas dan produk nirkabel akan berada di depan dan tengah minggu ini.	Jaringan penyimpanan dan produk nirkabel akan lazim di acara itu.	1
Saham PGE Corp. naik 39 sen atau 2,6 persen pada 15,59 di New York Stock Exchange pada hari Selasa.	Saham PGES naik 24 sen menjadi 15,44 selama hari Selasa perdagangan di New York Stock Exchange.	1
Kelly bunuh diri setelah diekspos sebagai sumber untuk laporan BBC yang mengklaim pemerintah telah memperindah bukti Irak melarang senjata untuk membenarkan perang.	Dia bunuh diri setelah diekspos sebagai sumber untuk laporan BBC yang mengklaim pemerintah membesar -besarkan kasus perang melawan Irak.	1
Pukul 5 malamEDT Pusat Badai Fabian terletak di dekat Latitude 15.7 North Longitude 45.2 Barat atau sekitar 1075 mil di sebelah timur Antilles yang lebih rendah.	Pukul 5 malamEDT Graces Center berada di dekat Latitude 25.6 North Longitude 93.7 Barat atau sekitar 280 mil timur tenggara Corpus Christi.	0
Tetapi ketika tidak ada hakim yang mengumumkan pensiun ketika masa pengadilan berakhir pada bulan Juni, itu dipandang melakukan upaya itu diperdebatkan.	Tetapi ketika Hakim Oconnor maupun hakim lainnya tidak mengumumkan pensiun ketika masa pengadilan berakhir pada bulan Juni, itu secara luas dipandang membuat kampanye itu diperdebatkan.	1
Baik aksi militer maupun penyuapan soal tidak dapat menyelesaikan masalah Korea Utara Wolfowitz mengatakan.	Memang Wolfowitz mengakui hari Sabtu bahwa baik tindakan militer maupun penyuapan skala besar tidak akan menyelesaikan masalah ini.	1
Tingkat California turun 6,4 persen dari revisi 6,7 persen pada Agustus dan juga turun dari 6,7 persen yang dipasang pada September 2002.	Tingkat pengangguran di seluruh negara bagian turun menjadi 6,4 persen dari revisi 6,7 persen pada Agustus.	0
Dalam sebuah pernyataan kemudian dia mengatakan tampaknya timnya sudah agak pendek.	Zilkha kebobolan dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan pada hari Selasa bahwa kelompoknya mungkin sudah agak pendek.	1
Film ini dibuka akhir pekan ini dan permainan pendamping telah dijual sejak akhir bulan lalu.	Film ini dibuka selama akhir pekan di tempat nomor satu dan permainan pendamping telah dijual sejak akhir bulan lalu.	0
Seorang juru bicara Kantor Pengacara A.S. tidak tersedia untuk dimintai komentar.	Seorang juru bicara Kantor Kejaksaan Amerika Serikat di Manhattan tidak memiliki komentar.	0
Sersan.Ernest Bucklew 33 pulang dari Irak untuk mengubur ibunya di Pennsylvania.	Ernest Bucklew menuju rumah untuk pemakaman ibunya di Pennsylvania.	1
Saham Bristolmyers naik menjadi 28 dalam perdagangan elektronik dari penutupan 26,90 di New York Stock Exchange.	Saham Bristol naik 1,30 atau 5 persen menjadi 28,20 setelah ditutup pada 26,90 di New York Stock Exchange.	1
Kantor Luar Negeri mengatakan bahwa Heaton sedang dalam penahanan tetapi belum didakwa dengan pelanggaran apa pun.	Kantor luar negeri mengatakan Heaton berada di penahanan Saudi tetapi belum didakwa dan bahwa pejabat konsul telah mengunjunginya pada hari Kamis.	0
Sembilan negara bagian adalah Alaska Arizona California Colorado Hawaii Maine Nevada Oregon dan Washington.	Sejauh ini delapan negara bagian memiliki undang -undang yang melegalkan ganja untuk pasien dengan rekomendasi dokter Alaska California Colorado Hawaii Maine Nevada Oregon dan Washington.	0
Kami tidak menggunakan anggota layanan sebagai kelinci percobaan William Winkenwerder Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan mengatakan kepada briefing Pentagon.	Kami berdiri di belakang program ini mengatakan Dr. William Winkenwerder Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan.	0
Sejak Juni tahun lalu, Palang Merah telah menghabiskan 114 juta untuk bencana tetapi hanya menerima sumbangan 40 juta.	Antara 1 Juli 2002 dan 30 Juni 2003 Palang Merah menghabiskan 114 juta untuk bantuan bencana sambil mengambil hanya 39,5 juta.	1
Amerika Serikat dan Inggris mencari dukungan di PBB untuk agenda mereka untuk menyerahkan kekuasaan kepada orang Irak.	Di PBB Amerika Serikat dan Inggris mencari dukungan untuk agenda mereka untuk menyerahkan kekuasaan kepada orang Irak.	1
Versi AS akan menelan biaya 99 untuk lisensi individual sama dengan versi yang ada.	Kontribusi 2 Biaya 69 untuk lisensi individu sama dengan versi yang ada.	1
Format harus menjadi standar terbuka yang telah diratifikasi secara formal oleh organisasi standar yang diakui secara internasional dan IP harus dilisensikan dengan persyaratan nondiskriminatory yang wajar.	Format harus diratifikasi secara formal oleh organisasi standar yang diakui secara internasional dan IP harus dilisensikan dengan istilah nondiskriminator yang wajar yang mereka tambahkan.	1
Di Damaskus Menteri Informasi Suriah Ahmad Alhassan menyebut tuduhan itu tidak berdasar dan tidak masuk akal.	Di Damaskus Menteri Informasi Suriah Ahmed Alhassan menolak klaim tersebut.	1
Indeks Standar Poors 500 yang lebih luas naik 1,01 poin atau 0,1 persen pada 1012,67.	Tetapi indeks komposit NASDAQ yang ditranslakikan teknologi naik 5,91 poin atau 0,35 persen pada 1674,35.	0
Dia mengatakan toko memesan 520 eksemplar dan memesan 300 lainnya.	Di satu toko Johannesburg 900 salinan telah dipesan.	0
Dan itu akan menjadi perjalanan liar kata Allan Hoffenblum seorang konsultan Republik.	Sekarang sisanya hanya mekanik mengatakan Allan Hoffenblum seorang konsultan Republik.	0
Sampel air sedang diuji di laboratorium negara untuk menentukan apa yang menyebabkan reaksi.	Sampel air sedang dikirim ke Departemen Kesehatan Negara untuk analisis.	1
Dow Jones Industrial Average .DJI naik 41,61 poin atau 0,44 persen menjadi 9415,82.	Dow Jones naik 41,61 poin Jumat, keuntungan 0,4 untuk hari itu dan 0,7 untuk seminggu.	0
Setiap keputusan tentang Charleroi akan memiliki implikasi besar bagi bandara regional di Prancis katanya.	Keputusan yang buruk tentang Charleroi akan memiliki implikasi besar bagi bandara regional yang berwenang di Prancis.	1
Ini sangat serius, kata Direktur Dr. Julie Gerberding dari Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal.	Melihat beberapa tingkat infeksi flu yang sangat luas di beberapa tempat mengatakan, Direktur Dr. Julie Gerberding dari Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal.	0
Di atasnya, Cocacola Co. NYSE KO News, orang -orang melaporkan laba yang lebih tinggi untuk kuartal ini awal Kamis dibantu oleh permintaan Eropa.	Coca Cola Co. Ko melaporkan laba yang lebih tinggi untuk kuartal yang dibantu oleh permintaan Eropa pagi hari Kamis.	1
Kantor Shelley melaporkan pada hari Jumat bahwa 575926 tanda tangan telah dilaporkan kepadanya.	Kantor Shelley merilis jumlah tanda tangan Jumat malam dan mengatakan kabupaten telah melaporkan menghitung 575926 tanda tangan sejauh ini.	0
Berdebat bahwa kasus ini adalah contoh yang terisolasi Kanada telah mengancam reaksi perdagangan jika Ban Tokyos tidak dibenarkan dengan alasan ilmiah.	Kanada yang merupakan eksportir daging utama ke Jepang telah mengancam reaksi perdagangan jika Ban Tokyos tidak dibenarkan dengan alasan ilmiah.	0
Penembakan itu terjadi pada pukul 530 pagi di ruang tamu rumah keluarga besar yang dibagikan di kota -kota Westside.	Penembakan terjadi pada pukul 530 pagi di ruang tamu rumah yang dibagikan keluarga besar di Garys West Side.	1
Juru bicaranya Tom Parker mengatakan pengacara Moor akan menanggapi pengaduan pada hari Senin.	Parker mengatakan pengacara Moores sedang meninjau pengaduan dan akan merespons Senin.	1
Mereka membuat penemuan serupa di Houston di pesawat lain Dallasbased Southwest mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Maskapai itu mengatakan penemuan serupa dibuat di pesawat di Houston.	1
Kelompok ini dengan ambisius mengharapkan untuk mengeluarkan pedoman pada akhir tahun dan merilis produk pada akhir 2004.	Kelompok ini mengharapkan untuk meluncurkan produk pertama pada paruh kedua tahun 2004.	0
Hukuman tersebut mencerminkan keseriusan yang dengannya kantor kami dan pengadilan memandang kejahatan ini Spitzer mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Spitzer mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa hukuman tersebut mencerminkan keseriusan yang dengannya kantor kami dan pengadilan memandang kejahatan ini.	1
Bush mengatakan pasukan perlawanan memusuhi kehadiran AS terasa seperti ... kondisinya sedemikian rupa sehingga mereka dapat menyerang kita di sana.	Ada beberapa yang merasa kondisinya sedemikian rupa sehingga mereka dapat menyerang kita di sana.	1
Wall Street mendapatkan kembali jalur positif kemarin setelah dua putra Saddam Hussein terbunuh dalam baku tembak di Irak.	Wall St kembali trek positif hari ini mengikuti berita bahwa dua putra Saddam Hussein termasuk di antara empat orang Irak yang tewas dalam serangan AS di Irak utara.	1
Seorang jaksa penuntut mengatakan para penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya tiba.	Penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya datang jaksa penuntut Wolfgang Schweer mengatakan.	1
Langkah seperti itu telah diprediksi secara luas oleh pengamat industri dan mengikuti pengumuman baru -baru ini bahwa Christopher Galvin, ketua dan kepala eksekutif perusahaan akan segera pensiun.	Langkah seperti itu telah diprediksi secara luas oleh pengamat industri dan mengikuti kepergian Christopher Galvin Ketua dan Kepala Eksekutif Companies.	1
Amerika Serikat dan Rusia telah menghabiskan miliaran sejak 1960 -an untuk beberapa pesawat ruang angkasa yang dirancang untuk mendarat di Mars.	Amerika Serikat dan Rusia menghabiskan miliaran untuk selusin kapal robot yang dimaksudkan untuk mendarat di Mars dan radio kembali temuan mereka.	1
Charles Howell III mengambil beberapa pengetahuan lokal setahun yang lalu yang memberikan wawasan yang sangat dibutuhkan di babak pembukaan turnamen peringatan di Dublin Ohio.	Charles Howell III mengambil beberapa pengetahuan lokal setahun yang lalu yang memberikan wawasan yang sangat dibutuhkan di babak pembukaan turnamen peringatan.	1
Avalon berarti Windows OS berikutnya akan mendukung gaya baru antarmuka dan elemen pengguna.	Terima kasih kepada Avalon Longhorn akan mendukung gaya baru antarmuka pengguna dan elemen antarmuka pengguna.	1
Ketiga imam berhati -hati untuk melewati saluran gereja terlebih dahulu ketika mereka menggunakan hak -hak mereka di bawah hukum kanon.	Para imam melewati saluran gereja pertama -tama menggunakan hak -hak mereka di bawah hukum kanon.	1
Tidak ada rencana untuk membangun pangkalan AS permanen di Afrika Pentagon mengatakan.	Tidak ada rencana untuk membangun basis permanen A.S. di kata pejabat Departemen Pertahanan Afrika.	1
Sarah Weddington, advokat aborsi dan pengacara yang awalnya mewakili McCorvey tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar.	Sarah Weddington, advokat aborsi dan pengacara yang awalnya mewakili McCorvey tidak segera membalas telepon yang meminta komentar.	1
Senin CIA mengatakan para analis menyimpulkan bahwa Saddam kemungkinan pembicara pada rekaman itu.	CIA pada hari Senin mengatakan analis suara dan suara menyimpulkan bahwa Saddam mungkin adalah pembicara di rekaman itu.	1
Laporan oleh Departemen Kehakiman Inspektur Jenderal menemukan masalah yang signifikan dalam penanganan pemerintah terhadap orang asing yang dipenjara di bawah dekrit selimut yang diadopsi oleh departemen setelah serangan.	Kantor Departemen Keadilan Inspektur Jenderal menggambarkan masalah yang signifikan dalam tindakan administrasi Bush terhadap 762 orang asing yang diadakan atas pelanggaran imigrasi setelah serangan.	1
Di bawah perjanjian pemegang saham LendingTree akan menerima 0,6199 dari saham USAI untuk setiap saham di LendingTree.	Di bawah saham yang diusulkan untuk pemegang saham LendingTree saham akan mendapatkan 0,6199 saham biasa USAI untuk setiap saham dari saham biasa LendingTree.	1
Jaksa penuntut Pangeran William mengatakan kepada hakim kemarin bahwa mereka sekarang ingin persidangan tersangka Sniper John Allen Muhammad pindah dari daerah itu.	Jaksa penuntut membalikkan jalan Jumat dan mengatakan mereka mendukung pemindahan persidangan pembunuhan terhadap tersangka Sniper John Allen Muhammad keluar dari pinggiran kota Washington.	1
Greenspan adalah kepala Bank Sentral A.S. yang menetapkan suku bunga A.S.	Greenspans Federal Reserve Bank Sentral A.S. memutuskan suku bunga dalam ekonomi terbesar dunia.	1
Tingkat pengangguran di seluruh negara bagian turun menjadi 6,4 persen dari revisi 6,7 persen pada Agustus.	Tingkat pengangguran di San Joaquin County turun bulan lalu menjadi 8,5 persen turun hampir satu poin persentase penuh dari Agustus.	0
Yang lain bergegas ke lorong untuk memprotes pernyataan secara vokal dan satu siswa melemparkan top dan gaunnya ke panggung sebelum pergi.	Beberapa mencoba untuk terburu -buru podium dan setidaknya satu lulusan melemparkan top dan gaunnya ke panggung sebelum pergi.	1
Penjualan chip AMDS melonjak 7 persen tahunan menjadi 402 juta.	Penjualan kedua tumbuh 7 persen menjadi 645 juta dari 600 juta pada tahun 2002.	0
Tahun lalu Kongres meloloskan undang -undang pembelian yang lebih murah meskipun lebih murah untuk petani kacang untuk mengakhiri program yang juga berasal dari depresi.	Tahun lalu Kongres meloloskan undang -undang pembelian yang lebih murah meskipun lebih murah untuk petani kacang yang mengakhiri program Depressionera itu.	1
Menanggapi Edward Skyler, seorang juru bicara untuk walikota mengatakan kemudian pernyataan para pengawas yang patut diperhatikan karena sensasionalisme mereka tidak ada hubungannya dengan fakta.	Jordan Barowitz Seorang juru bicara Walikota Partai Republik Michael Bloomberg mengatakan pernyataan para pengawas hukum sementara penting karena sensasionalisme mereka tidak ada hubungannya dengan fakta.	0
Memang Iran harus diberi tahu bahwa upaya untuk mencoba membuat ulang Irak menurut citra mereka akan secara agresif diturunkan.	Iran harus memperhatikan bahwa upaya untuk membuat kembali Irak dalam gambar Irans akan secara agresif diturunkan.	1
Penting bagi suatu proses untuk diberlakukan, katanya itu akan memungkinkan transisi yang lancar dari perang ke perdamaian.	Dia menambahkan biarkan proses diberlakukan yang akan memastikan transisi yang lancar dari perang ke perdamaian.	1
Konservatif Amerika jelas dalam minoritas di dalam Gereja Episkopal.	Surat itu menunjukkan minat Vatika dalam memperkuat kaum konservatif di dalam Gereja Episkopal.	0
Sementara Ibrahims memiliki satu operasi pemisahan Goodrich dan Dr. David Staffenberg merencanakan sekitar tiga untuk Aguirres dengan beberapa minggu di antara masing -masing.	Alih -alih satu operasi panjang untuk memisahkan Rencana Kembar Goodrich dan Dr. David Staffenberg sekitar tiga dengan beberapa minggu di antara masing -masing.	1
Jika saya didiagnosis hari ini dengan CJD, saya akan memastikan saya menerima perawatan ini sesegera mungkin secara manusiawi.	Dia menambahkan bahwa jika dia didiagnosis dengan VCJD, saya akan memastikan saya menerima perawatan ini sesegera mungkin secara manusiawi.	1
Ini memiliki margin kesalahan plus atau minus 4 poin persentase.	Jajak pendapat itu memiliki 712 kemungkinan pemilih dan kesalahan pengambilan sampel plus atau minus 3,7 poin persentase.	0
Perwakilan dari kelompok -kelompok suku dan etnisnya bernama penampang penduduk kemarin untuk menjalankan urusan kota bersama militer AS.	Perwakilan dari kelompok -kelompok suku dan etnisnya bernama penampang warga kemarin untuk menjalankan urusan kota bersama militer AS sampai pemilihan dapat diadakan.	0
Saya pikir ada sedikit harapan yang diinvestasikan di McNabb dan dia mendapat banyak pujian untuk kinerja timnya yang benar -benar tidak pantas diterima.	Ada sedikit harapan yang diinvestasikan di McNabb dan dia mendapat banyak kredit untuk kinerja tim ini yang tidak pantas dia dapatkan.	1
Pasangan telah ditangkap karena kelaparan keempat putra mereka sambil membiarkan anak perempuan mereka berpesta di depan mereka.	Sepasang pasangan kelaparan beranggotakan empat putra mereka selama bertahun -tahun sambil mengizinkan anak perempuan mereka untuk berpesta di Polisi dan tetangga yang takeaways mengatakan hari ini.	1
Otoritas kepolisian setempat memperlakukan ledakan itu sebagai masalah kriminal dan tidak ada yang dikesampingkan.	Penjabat Kepala Polisi New Haven Francisco Ortiz mengatakan polisi memperlakukan ledakan itu sebagai masalah kriminal.	0
Peri telah mengklaim bertanggung jawab atas sejumlah serangan pembakaran terhadap entitas komersial yang menurut anggota mengancam atau merusak lingkungan.	Kelompok Bawah Tanah telah mengklaim bertanggung jawab atas serangkaian Arsons terhadap entitas komersial yang menurut anggota merusak lingkungan.	1
Claudia Gonzles Herrera Seorang asisten jaksa agung yang bertanggung jawab atas kasus ini mengatakan penangkapan itu menunjukkan bahwa Guatemala menganggap serius pembela warisan Maya kuno.	Claudia Gonzales Herrera Seorang asisten jaksa agung yang bertanggung jawab atas kasus itu mengatakan penangkapan menunjukkan bahwa Guatemala menganggap serius warisan Maya.	1
DOS Reis dijadwalkan akan dihukum di Pengadilan Tinggi Danbury pagi ini atas tuduhan pembunuhan di tangan pertama dan pelecehan seksual di luar negeri.	Saul Dos Reis dijadwalkan akan dihukum di Pengadilan Tinggi Danbury atas kematian Christina Long.	0
Gordon menekankan bahwa RUU -Nya adalah RUU pelajaran dan bukan refleksi tentang Laksamana Gehmans yang menangani investigasi Columbia.	Tetapi Gordon menekankan bahwa undang -undang yang diperkenalkannya minggu lalu adalah RUU yang tidak dikeluarkan dan bukan refleksi tentang Laksamana Harold Gehmans yang menangani penyelidikan Columbia.	1
Muslim Syiah menyumbang sekitar sepertiga quetta dari 1,2 juta orang.	Sekitar 80 persen dari 140 juta orang Pakistan adalah Sunni.	0
Sekitar 24 persen pria yang menggunakan plasebo atau 1147 pria mengembangkan kanker prostat.	Para peneliti menemukan bahwa 18 persen pria yang mengambil Finasteride atau 803 pria mengembangkan kanker prostat.	0
Lay telah berpendapat bahwa membalikkan dokumen akan melanggar Amandemen Kelimanya yang melanggar dugaan diri.	Lay telah menolak untuk menyerahkan surat -surat yang menegaskan hak Amandemen Kelimanya terhadap memberatkan diri.	1
Teman -teman mengatakan Frank Riva bekerja dalam konstruksi di Manhattan dan baru -baru ini membantu putranya masuk ke serikat pekerja konstruksi.	Riva baru -baru ini membantu putranya Frank Riva Jr. masuk ke serikat pekerja konstruksi dan mendapatkan pekerjaan.	0
Panel Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -9 menguatkan larangan senjata penyerangan California dalam putusan 21 Desember lalu.	Keputusan Desember oleh Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -9 menguatkan hukum California yang melarang senjata penyerangan tertentu dan menghidupkan kembali debat kepemilikan senjata nasional.	0
Cardenas dan Estrada yang diadili untuk penjarahan ekonomi telah membantah keterlibatan.	Mr Estrada yang berada di penjara telah membantah keterlibatan dalam pemberontakan.	0
Jumlah penumpang di atas kapal tidak diketahui dan mungkin tidak pernah karena operator feri jarang menyimpan daftar penumpang penuh.	Jumlah penumpang yang tepat di feri tidak diketahui dan mungkin tidak pernah ditentukan karena operator feri biasanya tidak menjaga manifes penumpang yang akurat.	1
Lebih dari 6 persen pria yang menggunakan obat mengembangkan tumor bighgrade dibandingkan dengan 5,1 persen pada plasebo.	Mereka menemukan bahwa 6,4 persen pria di Finasteride memiliki tumor tinggi dibandingkan dengan 5,1 persen mengambil plasebo.	1
MPX200 yang akan dijual seharga 299,99 sekarang tersedia melalui Layanan MMode Nirkabel ATT.	Ponsel ini tersedia untuk 299,99 dengan paket layanan nirkabel ATT yang kompatibel.	0
Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi aset cyber negara -negara sehingga kita dapat melindungi sebaik -baiknya aset infrastruktur kritis negara -negara.	Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi cyberasset negara sehingga kita dapat melindungi sebaiknya melindungi aset infrastruktur kritis negara -negara yang ditambahkannya.	1
Para ahli WHO tidak mengatakan berapa banyak kasus di Hebei di daerah pedesaan.	Hebei telah melaporkan 191 kasus dan delapan kematian meskipun para ahli WHO tidak mengatakan berapa banyak yang ada di daerah pedesaan.	0
Penjualan single dan album yang diunduh akan dimasukkan dalam bagan papan reklame untuk konfigurasi tersebut.	Penjualan unduhan digital dari album dan single yang direkam akan dimasukkan dalam grafik penjualan album dan tunggal.	1
Temuan ini dilaporkan online dalam edisi 1 Juni dari Jurnal Ilmiah Nature Medicine.	Temuan ini diterbitkan dalam edisi Todays dari jurnal Nature Medicine.	1
Kerry bulan lalu menguraikan resolusi AS yang mengesahkan kekuatan militer di bawah komando AS dan mentransfer tanggung jawab kepada PBB untuk upaya politik dan kemanusiaan.	Kerry menguraikan bulan lalu resolusi PBB yang mengesahkan kekuatan militer di bawah komando AS dan mentransfer tanggung jawab atas upaya politik dan kemanusiaan kepada PBB.	1
Downer awalnya mengatakan 14 Kurdi tidak meminta untuk dianggap sebagai pengungsi ketika mereka tiba di sebuah kapal di lepas Pulau Melville pekan lalu.	Menteri Luar Negeri Alexander Downer kemarin mengklaim kelompok yang terdiri dari 14 orang Kurdi tidak meminta untuk dianggap sebagai pengungsi ketika mereka tiba di Pulau Melville pekan lalu.	1
Hampir 300 pasukan pemberontak yang menyita sebuah kompleks perbelanjaan dan apartemen Manila yang menuntut pemerintah mengundurkan diri dan mundur dengan damai setelah sekitar 19 jam.	Pasukan pemberontak yang merebut kompleks perbelanjaan dan apartemen Manila yang menuntut pemerintah mengundurkan diri mengakhiri 19 jam, Minggu malam dan kembali ke barak tanpa tembakan ditembakkan.	1
Pemerintah mengidentifikasi dugaan pembajak sebagai Francisco Lamas Carón 29 Luis Alberto Suarez Acosta 22 dan Yosvani Martínez Acosta 27.	Kementerian mengatakan para pembajak Francisco Lamas Caron 29 Luis Alberto Suarez Acosta 22 dan Yosvani Martinez Acosta 27 menembak diri mereka sendiri karena alasan yang tidak diketahui.	0
Pengadilan mengharapkan bahwa 25 tahun dari sekarang penggunaan preferensi rasial tidak akan lagi diperlukan Oconnor.	Oconnor menulis, kami berharap bahwa 25 tahun dari sekarang penggunaan preferensi rasial tidak lagi diperlukan.	1
FTC juga mengatakan AOL dan Compuserve gagal memberikan rabat tepat waktu kepada konsumen.	Dalam keluhan terpisah, FTC menuduh bahwa AOL dan Compuserve gagal memberikan 400 rabat tepat waktu kepada konsumen.	1
Celf mengatakan IBM mengejar keanggotaan dan berencana untuk menjadi peserta aktif di forum.	IBM mengejar keanggotaan dan berencana untuk menjadi peserta aktif di CELF menurut berbagai anggota CELF.	1
Berita itu muncul ketika pihak berwenang di Taiwan mengarantina ratusan di dua rumah sakit besar di tengah kekhawatiran epidemi yang meluas dari sindrom pernapasan akut parah di pulau yang melambung sendiri.	Ancaman itu terjadi ketika otoritas Taiwan mengarantina ratusan di dua rumah sakit di tengah kekhawatiran epidemi sindrom pernapasan akut yang parah.	1
Saya tidak ingin hadir selama saksi ini, dia memberi tahu Hakim Pengadilan Tinggi Wilayah Stanislaus Al Girolami.	Ya saya tidak ingin hadir selama saksi ini Peterson 31 dengan tenang memberi tahu hakim karena dia dikembalikan ke selnya.	0
Dalam tiga tahun Lend Lease telah tergelincir dari saham topfive ketika harga sahamnya sekitar 24 hingga 37.	Dalam waktu tiga tahun Lend Lease telah tergelincir dari saham Topfive 5 ketika harga sahamnya melayang sekitar 24 hingga 37 dalam daftar.	1
Sekitar dua jam kemudian tubuhnya dibungkus dengan selimut ditemukan beberapa blok jauhnya.	Kemudian tubuhnya dibuang beberapa blok jauhnya ditemukan di jalan masuk di Argyle Road.	0
Panel satelit 17inch menawarkan resolusi maksimum 1440 kali 900 piksel Toshiba.	P25S507 baru ini menampilkan layar 17 inci dengan resolusi 1440 piksel dengan 900 piksel sama dengan Apples PowerBook.	0
Rata -rata orang Amerika melakukan empat perjalanan sehari 45 persen untuk berbelanja atau tugas.	Hampir setengah 45 persen adalah untuk berbelanja atau menjalankan tugas.	0
Dalam perdagangan sore di Eropa Frances CAC40 naik 1,5 persen Inggris FTSE 100 memperoleh 0,3 persen dan indeks Jerman DAX naik 1,2 persen.	Dalam perdagangan sore di Eropa Frances CAC40 Advanced dan Inggris FTSE 100 masing -masing naik 0,7 persen sementara indeks Jerman DAX naik 0,6 persen.	1
Pemungutan suara kunci pada hari Kamis datang pada ketentuan pajak dividen yang ditawarkan oleh Senator Don Nickles Roklahoma.	Pemungutan suara kunci pada hari Kamis adalah pada ketentuan yang sementara menghilangkan pajak dividen.	0
Kami tidak ingin menutup Lawrence Diamond yang dikatakan CFO ketika pengacara Odonnell Matthew Fishbein menanyainya.	Kami tidak ingin menutup Diamond yang bersaksi di bawah pertanyaan oleh Matthew Fishbein salah satu pengacara Odonnells.	1
Opforce 3.0 mendukung Solaris IBM AIX Red Hat Linux dan Windows.	Produk Opforce saat ini bekerja dengan Solaris Aix Red Hat Linux dan Windows Server.	1
Karena itu konsumen ingin dengan mudah menikmati konten ini terlepas dari sumber di berbagai perangkat dan lokasi di rumah mengatakan kelompok itu.	Perusahaan mengatakan konsumen mereka ingin menikmati konten mereka terlepas dari sumber di berbagai perangkat dan lokasi di rumah.	1
Columbia putus atas Texas saat masuk kembali pada 1 Februari.	Columbia pecah di langit di atas Texas pada 1 Februari.	1
Karena itu keluarga telah menjauhkannya dari rumah atas keberatan kata polisi nenek.	Karena itu, keluarga telah mengusirnya keluar dari rumah karena keberatan nenek dan dia tinggal di jalan.	0
Senator Fiftyseven termasuk 24 Partai Republik telah menandatangani surat itu.	Dari mereka yang menandatangani surat 57 adalah senator termasuk 24 Partai Republik.	1
Salah satu komisi yang dinyatakan secara publik adalah untuk memastikan perangkat lunak server produsen lain dapat bekerja dengan komputer desktop yang menjalankan Windows semudah Microsofts.	Komisi telah secara terbuka mengatakan salah satu tujuannya adalah untuk memastikan perangkat lunak server produsen lain dapat terhubung ke komputer desktop yang menjalankan Windows semudah yang bisa dilakukan oleh Microsoft.	1
Kami dengan hormat tidak setuju dengan permintaan Massachusettss untuk biaya atas dasar bahwa mereka tidak menang pada sebagian besar klaim asli mereka Microsoft juru bicara Stacy Drake mengatakan.	Kami dengan hormat tidak setuju dengan permintaan Massachusetts untuk biaya atas dasar bahwa mereka tidak menang atas sebagian besar klaim asli mereka.	1
Tapi dia menambahkan Anda tidak dapat memenangkan pemilihan dengan melihat di kaca spion.	Anda tidak dapat memenangkan pemilihan dengan melihat melalui kaca spion, katanya.	1
Putusan pengadilan banding AS baru -baru ini mengharuskan penyedia internet untuk mengidentifikasi pelanggan yang diduga berbagi file musik dan film secara ilegal.	Kampanye baru ini datang hanya beberapa minggu setelah putusan pengadilan banding AS yang mengharuskan penyedia layanan internet untuk mengidentifikasi pelanggan yang diduga berbagi musik dan film film secara ilegal.	1
Dia juga berterima kasih kepada pacarnya Sersan.Ruben Contreras yang duduk di sebelah panggung.	Dan dia memiliki seorang pejabat pacar kata Sersan.Ruben Contreras yang duduk bersama keluarganya hari ini.	0
Kantor -kantor federal akan tetap ditutup untuk hari kedua semalam Jumat waktu AS.	Pemerintah ditutup di Washington dan kantor federal tetap ditutup kemarin.	1
Gubernur Missouri Bob Holden meminta Gedung Putih untuk menyatakan bencana federal di 39 negara.	Gubernur Bob Holden meminta Bush untuk menyatakan 39 daerah bencana Missouri.	1
Menurut pernyataan tertulis Alamoudi melakukan setidaknya 10 perjalanan ke Libya menggunakan dua paspor Amerika dan satu Yaman.	Pernyataan tertulis mengatakan Mr. Alamoudi melakukan setidaknya 10 perjalanan ke Libya menggunakan satu Yaman dan dua paspor A.S.	1
Ini dapat menyimpan lebih dari sekadar gigabyte informasi yang setara dengan sekitar 12 jam musik dalam satu sentimeter kubik.	Dan itu dapat menyimpan lebih dari sekadar gigabyte informasi yang setara dengan 1000 gambar berkualitas tinggi atau sekitar 12 jam musik hanya dalam satu sentimeter kubik.	0
Upaya bulan lalu di Senat untuk menjaga dana tetap terbuka selama satu tahun lagi tetap datar.	Upaya untuk menjaga dana terbuka untuk satu tahun lagi tetap datar di Senat bulan lalu.	1
Koalisinya juga meloloskan beberapa dunia yang paling progresif hukum dalam melegalkan pernikahan gay dan eutanasia dan mendekriminalisasi penggunaan pribadi obat lunak.	Koalisi meloloskan beberapa dunia undang -undang sosial paling progresif yang melegalkan pernikahan gay dan eutanasia.	0
Penumpang Keith Charlton yang membantu menangani pria itu tadi malam memuji upaya kepala pramugari yang terluka yang dikenal sebagai penumpang sebagai Greg.	Penumpang Keith Charlton yang juga menangani penyerang itu memuji upaya kepala pramugari yang terluka.	1
Pengacara Obriens Jordan Green menolak berkomentar.	Pengacara Privat Jordan Green Obriens mengatakan dia tidak punya komentar.	1
Pendapatan pada kuartal terbaru naik 5,4 persen menjadi 45,9 miliar.	Pendapatan naik 5,4 persen menjadi 45,9 miliar dari 43,6 miliar setahun yang lalu.	0
Rata -rata industri Dow Jones ditutup turun 18,06 atau 0,2 persen pada 9266,51.	Bluechip Dow Jones Industrial Average .DJI merosot 44,32 poin atau 0,48 persen menjadi 9240,25.	1
Tapi dia tidak mengatakan apakah Shell menyatakan anggaran twoyear 117,4 miliar untuk tahun 200405.	Dia bilang dia belum tahu apakah dia akan mensertifikasi anggaran.	1
Jika Polandia Spanyol dan Jerman siap untuk membuat konsesi di Brussels dasar untuk kesepakatan dapat ditemukan.	Polandia Spanyol dan Jerman siap untuk membicarakan kesepakatan yang katanya.	0
Ketika seorang manajer membiarkannya masuk ke apartemen, anak muda itu berada di bak mandi bayi yang ditutupi dengan handuk dan menonton saluran kartun TV.	Ketika manajer membiarkannya di apartemen Brianna berada di kamar tidur ibunya berbaring di bak mandi bayi yang ditutupi dengan handuk dan menonton kartun.	1
Kami akan menyetujui permintaan itu sementara kami mengeksplorasi semua opsi kami Verisign juru bicara Tom Galvin mengatakan kepada Reuters.	Kami akan menyetujui permintaan tersebut sementara kami mengeksplorasi semua opsi kami, kata Wakil Presiden Eksekutif Russell Lewis dari Verisigns Naming and Directory Services Group.	1
Electronic Data Systems Corp. Kamis mengatakan Komisi Sekuritas dan Bursa telah meminta perusahaan untuk dokumen yang terkait dengan kontrak besarnya dengan Angkatan Laut AS.	Dalam pengajuan peraturan EDS mengatakan SEC telah meminta informasi terkait kontrak outsourcing IT yang bermasalah dengan Angkatan Laut AS.	1
Senin mengacak -acak lini perangkat lunak basis data dengan pengenalan suite baru yang mengotomatiskan proses mendefinisikan informasi menggambarkan dan mengindeks informasi yang terkandung dalam database.	DB2 Cube Views mengotomatiskan proses pembuatan metadata dengan mendefinisikan menjelaskan dan mengindeks informasi dalam database.	0
Diplomat veteran Malyasian bertemu Suu Kyi pada hari Rabu di rumah danau di Yangon di mana dia berada di bawah tahanan rumah.	Razali Ismail bertemu selama 90 menit dengan Suu Kyi, pemenang Hadiah Nobel Perdamaian tahun 1991 di rumahnya di tepi danau di mana ia berada di bawah tahanan rumah.	0
Pengacara Malvos melakukan pembelaan kegilaan dengan alasan bahwa indoktrinasi Muhammad membuatnya tidak dapat mengatakan yang benar dari yang salah.	Pengacara Malvos telah menghadirkan pembelaan kegilaan yang mengatakan pencucian otak oleh penembak jitu yang dihukum John Allen Muhammad meninggalkan Malvo yang tidak mampu mengetahui benar dari yang salah.	1
Dan Amandemen Pertama tidak mengatakan bahwa latihan agama yang bebas diizinkan kecuali di gedung -gedung pemerintah.	Amandemen ini berkaitan dengan pelaksanaan agama yang bebas versus pendirian pemerintah suatu agama.	0
Korban yang juga tidak diidentifikasi dibawa ke Rumah Sakit Kings County dalam kondisi sangat kritis Czartoryski mengatakan.	Korban penembakan dibawa ke Pusat Rumah Sakit Kings County di mana ia kemudian meninggal, kata polisi.	0
Rata -rata siswa menderita setidaknya satu dari 13 gejala antara tiga dan 11 kali dalam setahun terakhir.	Berdasarkan memiliki setidaknya satu dari gejala -gejala ini sebagian besar siswa digantung antara tiga dan 11 kali dalam setahun terakhir.	1
Presiden SEIU Andrew Stern mengatakan serikat pekerja benar -benar nyaman dengan posisi dekan.	Dalam pidatonya Stern mengatakan anggotanya benar -benar nyaman dengan posisi dekan tentang masalah perawatan kesehatan.	1
Saksi dari Malaysia akan bersaksi Kamis dalam persidangan pengkhianatan ulama Abu Bakar Bashir yang dikatakan sebagai pemimpin kelompok teroris Jemaah Islamiyah.	Kerahasiaan di sekitar kelompok teroris Jemaah Islamiyah sekali lagi dihancurkan ketika saksi dari Malaysia bersaksi dalam persidangan pengkhianatan Abu Bakar Bashir.	0
Bek Chelsea Marcel Desailly telah menjadi yang terbaru untuk dibicarakan.	Marcel Desailly Kapten Prancis dan bek Chelsea percaya yang terakhir itu benar.	0
Namun Institut mengatakan departemen itu meremehkan perubahan yang akan terjadi di bawah proposal.	Namun Institut mengatakan departemen itu dengan sangat meremehkan perubahan yang akan terjadi jika proposal diimplementasikan.	1
Pada Maret 67 persen terhubung melalui kabel naik dari 63 persen setahun sebelumnya.	Pada Maret 2003 67 persen pengguna broadband yang terhubung menggunakan modem kabel dibandingkan dengan 28 persen menggunakan D.S.L.	0
Di belakangnya adalah India 14,3 persen diikuti oleh Thailand dan Filipina.	Pemasok obat -obatan terbesar adalah Kanada diikuti oleh India Thailand dan Filipina.	0
Satu atau dua tahun kemudian 259 atau 10 persen pemuda melaporkan bahwa mereka sudah mulai merokok atau hanya mengambil beberapa puff.	Dalam dua tahun 259 atau 10 persen dari para pemuda melaporkan bahwa mereka sudah mulai merokok atau setidaknya mengambil beberapa kepulan.	1
Pada hari Kamis, pihak berwenang mengevakuasi penduduk yang tinggal di ngarai dan menutup jalan menuju ke sana.	Pihak berwenang mengevakuasi penduduk dan menutup jalan menuju Waterman Canyon.	1
Menteri Uni Eropa diundang ke konferensi tetapi dibatalkan karena serikat tersebut menutup pembicaraan tentang reformasi pertanian mengatakan Gerry Kiely seorang perwakilan pertanian Uni Eropa di Washington.	Gerry Kiely Seorang perwakilan pertanian Uni Eropa di Washington mengatakan para menteri UE diundang tetapi dibatalkan karena serikat tersebut menutup pembicaraan tentang reformasi pertanian.	1
Andrew Sugden Seorang ahli biologi evolusioner dan editor pelaksana sains internasional menggambarkan temuan itu sebagai tonggak sejarah...Penelitian ini telah melanggar penghalang ukuran untuk hewan pengerat.	Andrew Sugden Seorang ahli biologi evolusioner dan editor pengelola sains internasional menggambarkan temuan itu sebagai tonggak sejarah.	0
Pejabat dengan North Carolina Speedway di Rockingham tidak dapat dihubungi.	Pejabat NASCAR tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Selasa.	1
Pengadilan Banding Sirkuit A.S. ke -4 telah membuka transkrip yang diedit oleh sesi pengadilan 3 Juni di mana bukti rahasia dibahas dari pendengaran publik.	Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -4 di Richmond Va. Merilis transkrip yang diedit dari audiensi tertutup 3 Juni yang mengikuti proses publik.	0
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .SPX turun 9,90 poin atau 0,99 persen menjadi 988,61.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi turun 25,36 poin atau 1,53 persen pada 1628,26.	0
Kata -kata yang identik diperkenalkan di Senat minggu lalu oleh tiga Partai Republik Wayne Allard Colo. Jeff Sessions Ala. Dan Sam Brownback Kan ..	Kata -kata yang identik diperkenalkan di Senat minggu lalu oleh tiga Partai Republik Wayne Allard dari Colorado Jeff Sessions dari Alabama dan Sam Brownback dari Kansas.	1
Hakim Agung William Rehnquist dan Hakim Clarence Thomas adalah dua hakim yang berbeda pendapat lainnya.	Perbedaan pendapatnya bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Clarence Thomas.	1
Kanselir Lord adalah wali dari segel besar yang digunakan untuk mencap semua dokumen resmi dari Sovereign.	Falconer akan bertahan untuk saat ini kepada Lord Chancellors Great Seal yang digunakan untuk menandatangani instruksi dari Sovereign.	0
Tahanan disiksa dan dieksekusi telinga mereka dan kulit kepala terputus untuk suvenir.	Mereka sering menyiksa dan menembak tahanan yang memutuskan telinga dan kulit kepala untuk suvenir.	1
Pasukan AS menewaskan hampir dua lusin yang diduga militan Taliban setelah mendapat kecaman di Afghanistan selatan dalam serangkaian serangan semacam itu.	Tentara A.S. menewaskan sekitar dua lusin yang diduga militan Taliban di Afghanistan selatan setelah konvoi mereka diserang, militer mengatakan pada hari Minggu.	1
Cindy Yeast Seorang humas Washingtonarea 50 tahun mengatakan dia mulai mengonsumsi suplemen dua tahun lalu untuk menghindari demensia ringan yang memengaruhi orang tuanya yang sudah tua.	Dia mulai mengonsumsi suplemen dua tahun lalu sebagian untuk mencegah demensia ringan yang mempengaruhi orang tuanya yang sudah tua.	1
Sekitar 25 negara telah menandatangani dalam empat bulan terakhir dan sekitar setengah dari mereka telah ditandatangani dalam beberapa minggu terakhir.	Menurut daftar Departemen Luar Negeri sekitar 25 negara telah menandatangani perjanjian bilateral dalam empat bulan terakhir sekitar setengah dalam tiga minggu terakhir.	1
Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak yang dikatakan Powell menurut teks komentar yang disiapkan yang dilihat oleh Reuters.	Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak yang dikatakan Powell dalam pidatonya kepada sesama menteri NATO.	1
Konflik berpusat pada proposal untuk mengubah dana pengangguran Prancis untuk seniman yang memperhitungkan downtime mereka di antara pertunjukan.	Prancis memiliki dana pengangguran yang unik untuk seniman yang memperhitungkan downtime mereka di antara pertunjukan.	0
Keduanya tidak terkait tetapi menyebut satu sama lain sebagai ayah dan anak.	Dia tidak terkait dengan Malvo tetapi keduanya menyebut satu sama lain sebagai ayah dan anak.	1
Terapi penggantian hormon yang menggabungkan estrogen dan progestin menggandakan risiko kanker payudara wanita yang telah ditemukan oleh lebih dari sejuta wanita.	Sebuah studi utama Inggris telah menambah bukti bahwa terapi penggantian hormon meningkatkan risiko kanker payudara terutama ketika wanita menerima kombinasi estrogen dan progestin.	1
Saya akan meneruskan kepadanya Tn. Cheney bahwa Kanada masih tetap aman dan dapat diandalkan dari energi yang dikatakan Mr. Klein pada hari Minggu.	Saya akan meneruskan kepadanya bahwa Kanada masih tetap menjadi pasokan energi yang aman dan andal.	1
Ini adalah jaring jinak di mana kami berharap dapat menangkap investor dan di mana masing -masing dari kita dapat memajukan kepentingan diri kita yang tercerahkan melalui kerja sama dengan orang lain.	Ini adalah jaring jinak di mana kami berharap dapat menangkap investor dan di mana masing -masing dari kita dapat memajukan kepentingan diri kita yang tercerahkan melalui kerja sama dengan orang lain yang mengatakan Mr Goh.	1
Spesialis remaja Dr Michael Cohen yang bekerja pada penelitian itu mengatakan para dokter telah merawat delapan tahun anak -anak dengan anoreksia dan bahwa ia pernah merawat seorang anak laki -laki empat tahun.	Spesialis remaja Dr. Michael Cohen yang bekerja pada penelitian itu mengatakan para dokter telah merawat anak -anak 8 tahun dengan anoreksia _ dan bahwa ia pernah merawat anak laki -laki 4 tahun.	1
Jelas saya tidak mengendarai dan bertahun -tahun melewati Armstrong mengatakan pada konferensi pers.	Saya pikir itu jelas saya tidak akan berkendara sebaik yang saya miliki di tahun -tahun sebelumnya.	1
Semua yang terinfeksi memiliki kontak dekat baru -baru ini dengan anjing padang rumput.	Salah satu yang terinfeksi melaporkan memiliki kontak baru -baru ini dengan hewan eksotis di sana.	1
Pada konferensi pers tentang pengacara AS Staten Island Roslynn Mauskopf mengumumkan bahwa dia akan mengambil alih penyelidikan dari Jaksa Distrik William Murphy.	Pada hari Jumat, pengacara AS Roslynn Mauskopf mengatakan dia akan mengambil alih penyelidikan dari Jaksa Distrik William Murphy.	1
Ketika saya berbicara dengannya terakhir kali saya pikir itu adalah satu percakapan yang berakhir dengan seseorang	Ketika saya berbicara dengannya terakhir kali saya pikir itu adalah akhirnya	1
Badai tropis yang bergerak lambat Henri menyiram Florida yang sudah direndam Jumat membawa badai kuat yang selanjutnya diuji danau dan sungai yang sudah bengkak.	Badai tropis yang menggembirakan dengan lambat, Henri menyiram Florida yang sudah direndam pada hari Jumat mendorong hujan lebat ke daerah -daerah di mana danau dan sungai penuh untuk dipenuhi.	1
Kasus ini telah mengkonsolidasikan banyak gugatan tindakan kelas yang diajukan terhadap Rambus pada tahun 2001.	Kasus ini mengkonsolidasikan tindakan kelas yang diakui yang diajukan pada tahun 2001.	1
Dia menambahkan bahwa kita tidak akan membuat kemajuan jika kita tidak memperluas tenda.	Dia menambahkan Demokrat tidak akan membuat kemajuan jika kita tidak memperluas tenda.	1
Gibson mengatakan bulan lalu dalam pernyataan pers bahwa baik saya maupun film saya tidak antisemit.	Gibson mengatakan dalam pernyataan Juni bahwa ia dan filmnya tidak antisemit.	1
MTA berpendapat perlu menaikkan tarif untuk menutup defisit twoyear yang diperkirakan pada waktu yang berbeda berkisar dari kurang dari 1 miliar hingga 2,8 miliar.	MTA berpendapat perlu menaikkan tarif untuk menutup defisit twoyear yang diperkirakan pada waktu yang berbeda menjadi 952 juta atau 2,8 miliar.	1
Perusahaan perangkat lunak terbesar di dunia mengatakan bahwa mereka mengakui kesulitan yang ditimbulkan oleh beberapa tambalan untuk perusahaan dan berangkat untuk memudahkan mereka untuk menerapkan pembaruan.	Perusahaan perangkat lunak terbesar di dunia mengatakan bahwa mereka mengakui kesulitan yang ditimbulkan oleh beberapa tambalan untuk perusahaan yang mencoba menerapkannya.	0
Pada tahun 2040, populasi Countys diperkirakan 985066 dibandingkan dengan populasi 2000 dari 860454.	Melalui 2040 populasi Indianas diperkirakan akan meningkat sekitar 19 persen menjadi lebih dari 7,2 juta orang.	0
Dow Jones Industrial Average .DJI berakhir naik 64,64 poin atau 0,71 persen pada 9191,09 menurut data terbaru yang tersedia.	Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI menambahkan 38 poin atau 0,42 persen menjadi 9165.	1
Pemungutan suara datang hanya dua hari setelah Kurdi menyapu pemilihan Dewan Kota mengambil blok suara tunggal terbesar di dewan 30 detik.	Pemungutan suara untuk walikota mengikuti pemilihan dewan kota yang memberi Kurdi blok suara terbesar di dewan 30 -detik.	1
Dolores Mahoy 68 dari Colorado Springs Colo. Adalah seseorang yang mungkin dibantu oleh undang -undang yang tertunda di Kongres.	Dolores E. Mahoy 68 dari Colorado Springs hanyalah tipe orang yang mungkin dibantu oleh undang -undang yang tertunda di Kongres.	1
Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi yang negaranya memegang kepresidenan Uni Eropa yang berputar mengatakan dia siap untuk mengadakan pertemuan pemimpin lain bulan depan.	Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi yang memimpin KTT mengatakan dia siap untuk mengadakan pertemuan informal para pemimpin tambahan bulan depan tentang Konstitusi jika perlu.	0
Tetapi kepemimpinan utama Jihad Islam di strip Gaza membatalkan pemboman yang mengatakan bahwa kelompok itu masih berkomitmen untuk gencatan senjata.	Kepemimpinan kelompok di Gaza bersikeras pada hari Selasa bahwa itu masih berkomitmen untuk gencatan senjata.	0
Cox mengatakan polisi negara bagian masih akan membantu kantornya dalam penyelidikan tetapi Sturdivant tidak akan terlibat.	Pada hari Jumat, pihak berwenang mengatakan polisi negara bagian akan memimpin penyelidikan.	0
Tengkorak kemudian ditusuk otak disedot keluar dan yang menyebabkan tengkorak runtuh sehingga dapat dihilangkan dari saluran lahir.	Tengkorak kemudian ditusuk dan otak disedot menyebabkan tengkorak runtuh dan melonggarkan jalan melalui saluran kelahiran.	1
Penuduh tiba di rumah sakit mengenakan celana rajut kuning dengan air mani elses dan sperma di dalamnya bukan dari Tuan Bryant Mackey yang dipalu dengan penuh kemenangan.	Penuduh tiba di rumah sakit yang mengenakan celana dalam dengan semen elses dan sperma di dalamnya bukan dari Tuan Bryant yang benar	1
Shinseki pensiun pada hari Rabu setelah karir 38 tahun yang termasuk pertempuran di Vietnam dan kepala upaya pemeliharaan perdamaian A.S. di Bosnia.	Karier Shinsekis termasuk pertempuran di Vietnam dan kepala upaya pemeliharaan perdamaian A.S. di Bosnia.	0
Tornado hingga satu kaki hujan dan hujan es sebesar cantaloupes menumbuk Nebraska selatan dan Kansas utara yang menewaskan satu orang dan menghancurkan setidaknya empat rumah.	Hingga satu kaki hujan dan setidaknya tujuh tornado menumbuk Nebraska selatan dan Kansas utara membunuh seorang pria dan menghancurkan setidaknya empat rumah.	1
Gelombang besar dan selancar berbahaya sudah dirasakan di sepanjang bagian pantai.	Gelombang besar yang sudah besar dan selancar berbahaya telah tiba di sepanjang midatlantik.	1
Dia mengatakan saya khawatir pada kesempatan ini yang terjadi adalah potongan -potongan alfabet yang mendukung kasus ini dipilih.	Saya khawatir pada kesempatan ini yang terjadi adalah bahwa potongan -potongan alfabet yang mendukung kasus ini dipilih.	1
Wall Street juga menunggu pembuat aluminium Alcoa Inc. AA.N untuk melaporkan pendapatan setelah penutupan.	Wall Street juga menunggu pembuat aluminium Alcoa Inc. NYSE PEP News People untuk melaporkan pendapatan setelah penutupan.	1
Duisenberg mengatakan dalam sebuah wawancara dengan saluran televisi Jerman Bloomberg News yang dirilis pada hari Rabu, masih terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut untuk zona euro.	Presiden Bank Sentral Eropa WIM Duisenberg mengatakan dalam sebuah wawancara televisi bahwa terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut di zona euro.	1
Jumlah total kasus baru di Cina kurang dari 100 untuk hari ketiga berturut -turut.	Pada hari Senin jumlah kasus SARS di Cina melewati 5.000 mencapai total 5013.	0
Det Chief Insp Norman McKinlay mengatakan ada bukti tubuh atau tubuh telah berada di daerah ini.	Kepala Detektif Inspektur Norman McKinlay memimpin penyelidikan mengatakan ada bukti bahwa suatu tubuh atau badan telah berada di daerah ini.	1
Rosenthal menolak berkomentar tentang situasi Garrett Selasa tetapi mengatakan dalam sebuah pernyataan kami memiliki negosiasi kontrak besar.	Pencipta acara dan produser eksekutif Phil Rosenthal menyindir dalam sebuah pernyataan bahwa kami memiliki negosiasi kontrak besar.	0
Ketua FCC Michael Powell mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa putusan itu akan melemparkan kunci monyet ke dalam upaya FCC untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting.	Dia menambahkan bahwa keputusan itu akan melemparkan kunci pas monyet ke dalam upaya FCCS untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting.	1
Pejabat Polisi S.K.Tonapi mengatakan kepada Reuters setidaknya 40 orang telah terbunuh dan lebih dari 100 terluka.	Juru bicara Kementerian Dalam Negeri Vasant Pitke mengatakan kepada Reuters bahwa setidaknya 42 orang telah terbunuh dan 112 terluka.	0
Itu menandai minggu keempat berturut -turut dan kesembilan kalinya tahun ini yang menilai hipotek patokan ini turun ke level terendah mingguan sepanjang waktu.	Tarif hipotek di seluruh negeri turun lagi minggu ini pada tahun kesembilan tahun ini telah mencapai titik terendah sepanjang waktu.	1
Ive masih mendapat kesempatan bertarung meskipun Hewitt mengatakan setelah berjuang untuk mengatasi Davydenko 63 46 63 76 75 di pengadilan pusat.	Saya masih belum redhot favorit yang dikatakan Hewitt setelah berjuang melawan Davydenko 63 46 63 76 75 di pengadilan tengah.	0
Harris dan Klebold menewaskan 12 siswa dan seorang guru sebelum mengambil nyawa mereka sendiri pada 20 April 1999.	Harris dan Klebold membunuh 12 siswa seorang guru dan diri mereka sendiri di sekolah.	1
Dia juga menegaskan kembali keinginannya untuk menyelesaikan krisis nuklir Korea Utara secara damai.	Tetapi krisis nuklir Korea Utara telah mendominasi waktunya di kantor.	0
Kemudian mereka pindah ke dalam masjid dan mulai menembaki orang -orang yang dia katakan kepada Associated Press.	Kemudian mereka pindah ke dalam masjid dan mulai menembaki orang.	1
Semuanya diputuskan sebelumnya mengatakan salah satu pria Thierry Falise seorang fotografer Belgia ketika ia tiba di Bangkok.	Itu adalah ejekan total keadilan, sebuah parodi mengatakan Thierry Falise seorang fotografer Belgia ketika dia tiba di sini.	0
Berdasarkan survei terpisah rumah tangga, tingkat pengangguran turun pada Agustus menjadi 6,1 persen dari 6,2 persen.	Analis Departemen Tenaga Kerja mengabaikan sedikit peningkatan dalam tingkat pengangguran nasional yang turun pada Agustus menjadi 6,1 persen dari 6,2 persen.	0
Demikian juga obligasi 30 tahun US30YTRR meluncur 11132 untuk hasil 4,38 persen naik dari 4,30 persen.	Bond 30 tahun US30YTRR melonjak 2032 mengambil hasil menjadi 4,14 persen dari 4,18 persen.	0
Perusahaan sedang dalam tahap awal pengujian obat untuk rheumatoid arthritis.	Perusahaan juga menguji obat kankernya Rituxan untuk digunakan oleh pasien rheumatoid arthritis.	1
Pengeluaran RD diharapkan menjadi 4,4 miliar untuk tahun ini dibandingkan dengan harapan sebelumnya sebesar 4,3 miliar.	Pengeluaran untuk penelitian dan pengembangan diharapkan menjadi 4,4 miliar untuk tahun ini dibandingkan dengan ekspektasi sebelumnya 4,3 miliar.	1
Beberapa kerabat dari korban serangan Australia berada di pengadilan untuk menyaksikan persidangan tetapi beberapa orang Bali menghadiri persidangan.	Beberapa kerabat korban serangan Australia duduk di barisan depan pengadilan tetapi beberapa orang Bali menghadiri persidangan.	1
Benchmark 10 tahun Catatan US10YT RR menyelipkan harga 1632 dalam mengirimkan hasilnya menjadi 4,48 persen dari 4,42 persen pada Kamis pada hari Kamis.	Hasil pada 10 tahun Treasury Note naik menjadi 4,46 dari 4,42 Kamis malam.	0
Biro Pertanian California tidak segera membalas telepon yang meminta komentar.	Biro Pertanian California tidak segera mendapat tanggapan resmi terhadap putusan Selasa.	1
Penyebaran hasil obligasi perusahaan AS dibuka secara keseluruhan pada hari Selasa tetapi obligasi perusahaan tembakau melebar secara signifikan setelah putusan hukum yang merugikan di Philip Morris USA.	Penyebaran hasil obligasi korporasi A.S. sebagian besar lebih ketat di tengah kemerosotan perbendaharaan pada hari Selasa sementara obligasi perusahaan tembakau melebar secara signifikan setelah putusan hukum yang merugikan di Philip Morris USA.	1
Paket itu termasuk kenaikan untuk penjualan kota dan pajak penghasilan.	Dia juga keberatan dengan kenaikan pajak penghasilan dan pajak pribadi dalam paket.	0
Pembeli dapat membeli desktop windows dan muatan resmi seharga 298 tidak termasuk pajak yang dikatakan laporan.	Pembeli sekarang dapat memilih desktop Windows dan Meadeloaded untuk 12390 Baht US298 tidak termasuk pajak yang dikatakan laporan.	1
Tidak hanya ini adalah planet tertua yang juga paling jauh.	Para astronom telah menemukan planet tertua dan paling jauh yang dikenal di alam semesta.	1
Ketika ditanya di mana senjata itu Rice mengatakan ini adalah program yang dibangun untuk penyembunyian.	Faktanya adalah ini adalah program yang dibangun untuk penyembunyian.	0
Mereka telah diidentifikasi oleh Kantor Penguji Medis Kabupaten Tarrant sebagai Melenas Brother Angel Melena 25 dan Narcisco del Angel Lozano 34.	Kantor Penguji Medis Kabupaten Tarrant telah mengidentifikasi penumpang yang meninggal di tempat kejadian sebagai Angel Melena 25 dan Narcisco Delangel Lozano 34.	1
Inspektur PBB telah menemukan jejak uranium yang sangat diperkaya di dekat fasilitas nuklir Iran yang meningkatkan kekhawatiran bahwa negara itu mungkin memiliki program senjata nuklir rahasia.	PBB 26 Agustus Inspektur Internasional telah menemukan jejak uranium yang sangat diperkaya di fasilitas Iran menurut laporan rahasia baru yang didistribusikan hari ini.	0
Nelson telah menerima pelanggaran teknis dengan 246 untuk pergi pada kuartal pertama.	Nelson menatap wasit Joey Crawford selama timeout dengan 246 tersisa di kuartal pertama dan San Antonio memimpin 2616.	0
Dynes akan mendapatkan 395000 per tahun kenaikan atas gaji saat ini Atkinson 361400.	Dalam posisi barunya Dynes akan mendapatkan 395.000 kenaikan yang signifikan atas gaji Atkinsons 361400.	1
Saham Coke menutup perdagangan Bursa Efek New York pada hari Kamis di 44,01.	Dalam perdagangan pagi di bursa saham New York, saham Cocacola turun 34 sen di 43,67.	0
Qualcomm telah menikmati bertahun -tahun menjual chip CDMA melawan sedikit atau tidak ada kompetisi.	Qualcomm telah menikmati penjualan bertahun -tahun ... melawan sedikit atau tidak ada persaingan yang dikatakan Hubach dalam pernyataannya.	1
Prediksi berkisar dari 16 sen per saham hingga 27 sen per saham sesuai dengan panggilan pertama Thomson.	Analis Wall Street mengharapkan 22 sen per saham menurut panggilan pertama Thomson.	1
Kelas penuh 48 dipesan hingga September katanya dan Administrasi Keamanan Transportasi berencana untuk menggandakan kelasnya pada bulan Januari.	Kelas penuh masing -masing 48 dipesan hingga akhir September katanya dan agensi berencana untuk menggandakan kelasnya pada bulan Januari.	1
Seorang hakim federal memutuskan bahwa monumen itu melanggar hukum dan memerintahkannya dihapus.	Pengadilan federal telah memutuskan bahwa monumen itu melanggar larangan konstitusional terhadap agama yang mapan negara.	0
Saham yang berdaulat kehilangan 74 sen atau 4,5 hingga 15,68.	Saham Sovereign ditutup di New York Stock Exchange di 15,68 turun 74 sen atau 4,5 persen.	1
Rekomendasi lain termasuk penasihat khusus tentang lautan di Gedung Putih Penciptaan Dewan Ekosistem Samudra Regional dan sistem nasional untuk melindungi cadangan laut.	Rekomendasi lain termasuk penciptaan dewan ekosistem laut regional dan sistem nasional untuk sepenuhnya melindungi cadangan laut.	1
Kami akan bekerja dengan dewan untuk memastikan transisi yang lancar.	Dia mengatakan regulator federal akan bekerja dengan perusahaan untuk memastikan transisi yang lancar.	1
Selama kuartal kedua fiskal, Cisco memperoleh 991 juta atau 14 sen per saham dari penjualan 4,7 miliar.	Cisco melaporkan pendapatan 987 juta atau 14 sen per saham dengan pendapatan 4,62 miliar untuk kuartal yang berakhir pada bulan April.	1
Sidang pengadilan banding datang pada waktu yang sensitif untuk Microsoft.	Pengadilan banding umumnya terbukti merupakan tempat yang menguntungkan bagi Microsoft.	0
Sisa -sisa tiga imigran ilegal ditemukan Selasa di sebuah mobil kereta api yang terik setelah rekan -rekan imigran melarikan diri dan meninggalkan teman -teman mereka yang lemah.	Tiga imigran tidak berdokumen ditemukan tewas di dalam mobil hopper kereta api Selasa dua hari setelah rekan -rekan imigran lolos dari mobil yang terik dan meninggalkan teman -teman mereka yang lemah.	1
Terengah -engah dapat didengar di ruang sidang ketika foto itu ditampilkan.	Terengah -engah dapat didengar karena foto itu diproyeksikan ke layar.	1
Bulan lalu mempersempit kisaran menjadi antara 7,6 miliar dan 7,8 miliar.	Bulan lalu Intel menaikkan panduan pendapatannya untuk kuartal tersebut menjadi antara 7,6 miliar dan 7,8 miliar.	1
Sir Wilfred Thesiger Traveler Writer dan salah satu penjelajah soliter terakhir dari sebuah planet yang menyusut telah meninggal pada usia 93.	Sir Wilfred Thesiger Writer Explorer dan Chronicler of the Worlds menghilang cara hidup telah meninggal pada usia 93.	1
ARIFIN telah mengungkapkan kepada I.S.D.Bahwa dia terlibat dengan sekelompok orang yang serupa dalam perencanaan serangan teroris terhadap target tertentu di Thailand pernyataan itu.	Arifin telah diungkapkan...Bahwa dia terlibat dengan sekelompok individu yang serupa dalam perencanaan serangan teroris terhadap target tertentu di Thailand.	1
Amandemen oleh Rep. Ellen Tauscher dari California untuk membuat komite khusus untuk menyelidiki kegagalan intelijen Irak ditolak dengan alasan prosedural.	Usulannya untuk membuat komite khusus untuk menyelidiki kegagalan intelijen Irak ditolak dengan alasan prosedural.	1
Intel memperbarui investor di pertengahan kuartal ini dan mengatakan bisnis berjalan persis seperti yang direncanakan.	Intel mengatakan di tengah kuartal yang berakhir pada bulan Juni bahwa bisnis persis seperti yang diharapkan.	1
Putusan NAFTA menegaskan bahwa produsen Kanada membuang kayu ke pasar AS Rusty Wood Chairman of Coalition mengatakan dalam rilisnya.	Putusan NAFTA menegaskan bahwa produsen Kanada membuang kayu ke pasar A.S. mengatakan ketua kayu yang berkarat dari koalisi untuk impor kayu yang adil.	1
Tidak ada data untuk menunjukkan bahwa situasi dengan stasiun perbaikan menimbulkan masalah keamanan.	Namun juru bicara FAA Kathleen Bergen mengatakan tidak ada data yang menunjukkan bahwa situasi tersebut menimbulkan masalah keselamatan.	1
Dokter telah menyarankan bahwa bocah itu mendapatkan kemoterapi tetapi Daren dan Barbara Jensen telah menolak takut perawatan itu akan menghambat pertumbuhan Parkers dan membuatnya steril.	Daren dan Barbara Jensen menolak untuk mengindahkan rekomendasi dokter tentang kemoterapi yang takut perawatan akan menghambat pertumbuhan Parkers dan membuatnya steril.	1
Anggota Dewan IAAF Jose Maria Odriozola mengatakan Drummond harus dikeluarkan dari kejuaraan.	Saya telah mengusulkan kepada Dewan IAAF bahwa Drummond dikecualikan dari Kejuaraan.	1
Gabungan perusahaan akan memiliki sekitar 2,8 miliar pendapatan tahunan 13000 karyawan dan lebih dari 11000 pelanggan di 150 negara.	Kesepakatan itu menciptakan perusahaan dengan pendapatan tahunan sekitar 2,8 miliar dengan 13000 karyawan dan 11000 pelanggan.	0
Sebagai seorang remaja ia menikam seorang anak lelaki berusia 6 tahun yang hampir membunuhnya tanpa alasan yang jelas.	Dia juga mengatakan kepada para penyelidik bahwa ketika dia berada di tengahnya, dia menikam seorang anak laki -laki berusia 6 tahun tanpa alasan yang jelas.	1
Bagi saya Imbroglio Lewinsky tampak seperti skandal ganas lain yang diproduksi oleh lawan politik menurut ekstrak yang bocor kemarin.	Bagi saya Imbroglio Lewinsky sepertinya hanya skandal ganas lainnya yang diproduksi oleh lawan politik.	1
Analis Departemen Tenaga Kerja mengira statistik penggajian dari survei bisnis memberikan gambaran ekonomi yang lebih akurat karena angka survei didasarkan pada sampel yang lebih besar.	Para analis mengatakan mereka percaya statistik penggajian memberikan gambaran ekonomi yang lebih akurat karena mereka didasarkan pada sampel yang lebih besar.	1
Hanya 66 tahun Brooks yang terbunuh pada hari Senin 11 Agustus 2003 dalam kecelakaan mobil di asalnya Minnesota.	Ketika Brooks terbunuh dalam kecelakaan mobil Senin di Minnesota Taylor kehilangan seorang teman baik.	0
Prince menggantikan Sanford Sandy Weill yang akan tetap menjadi ketua Citigroups.	Pangeran yang mengepalai Citigroups Global Corporate and Investment Bank menggantikan Sanford Weill sebagai CEO.	0
Gilead memiliki pendapatan 73,1 juta atau 33 sen per saham dibandingkan dengan 20,8 juta atau 10 sen pada kuartal tahun ke depan.	Laba triwulanan naik menjadi 73,1 juta atau 33 sen per saham dari 20,8 juta atau 10 sen setahun sebelumnya kata perusahaan itu.	1
Mohcine Douali yang tinggal di pusat Algiers mengatakan itu sangat mengejutkan.	Itu sangat mengejutkan, kata Mohcine Douali yang tinggal di Aljir Tengah.	1
Tetapi Amandemen Pertama tidak melindungi Hakim Penipuan Ruth Bader Ginsburg menulis untuk pengadilan.	Amandemen pertama tidak melindungi keadilan penipuan Ruth Bader Ginsburg menulis untuk pengadilan di Madigan v. Telemarketing Associates No. 011806.	0
Apakah itu berhasil pada waktu yang lama bahwa saya dapat berbaris dengan keempatnya ... lihat apa yang terjadi, dia berkata.	Apakah itu bekerja dengan waktu yang lama dengan keempatnya saya tidak tahu tetapi kita akan melihat apa yang terjadi.	1
Kekuatan permintaan untuk kredit meningkatkan bahaya yang terkait dengan menunda kenaikan tarif yang disebut dengan alasan ekonomi makro umum Mr MacFarlane mengatakan.	Kekuatan permintaan untuk kredit meningkatkan bahaya yang terkait dengan menunda pengetatan kebijakan yang diminta dengan alasan ekonomi makro umum.	1
Tetapi sementara persidangan Perdana Menteri menghakimi penghentian kodenya dalam kasus yang sama tidak dilindungi.	Sementara dia sekarang terhindar bahwa ancaman kodenya dalam kasus yang sama tidak dilindungi.	1
Manajer Cubs Dusty Baker melihat sluggernya berjuang.	Malam ini dia adalah manajer penangkap Cubs yang ofensif Dusty Baker.	0
Sejak diluncurkan, layanan Sitefinder telah mendapat kritik yang semakin meningkat dari pengguna dan analis yang mengatakan bahwa Verisign telah melampaui otoritasnya.	Sejak diluncurkan Senin, Layanan Sitefinder telah menarik kritik luas dari pengguna Internet yang mengeluh bahwa Verisign telah melampaui otoritasnya.	1
Chevrolet Tahoe 1996 -nya ditemukan ditinggalkan di tempat parkir Virginia Beach Va. 25 Juni.	Kendaraan utilitas olahraga ditemukan 25 Juni ditinggalkan tanpa plat nomor di Virginia Beach VA.	1
Tanpa komentar, pengadilan menolak untuk mendengar ketua Hakim Agung Alabama Roy Moores yang ditangguhkan.	Kekalahan bagi Ketua Hakim Agung Alabama yang ditangguhkan Roy Moore diharapkan.	0
Saya memiliki satu lubang yang buruk yang membuat saya keluar dari pertengkaran untuk memenangkan Woods.	Saya memiliki satu lubang yang buruk yang membuat saya keluar dari pertengkaran Woods mengatakan merujuk pada 42 -nya di sembilan depan Sabtu.	0
Mantan kepala keuangan Franklyn M. Bergonzi mengaku bersalah atas satu tuduhan konspirasi pada 5 Juni dan setuju untuk bekerja sama dengan jaksa penuntut.	Pekan lalu mantan kepala keuangan Franklyn Bergonzi mengaku bersalah atas satu tuduhan konspirasi dan setuju untuk bekerja sama dengan penyelidikan pemerintah.	1
Lebah Modesto dan NBC diberitahu, panggilan mereka telah dicegat Goold.	Wartawan bukan satu -satunya orang yang diberi tahu bahwa panggilan telepon mereka telah dicegat.	0
Pandangan saya adalah teroris Alqaeda ini dan saya percaya itu Alqaeda lebih suka memiliki banyak acara seperti itu.	Pandangan saya adalah bahwa teroris Al Qaeda ini dan saya percaya itu adalah Al Qaeda lebih suka memiliki banyak acara seperti itu.	1
Steverson mengatakan Williams dikenal sebagai rasis yang tidak menyukai orang kulit hitam.	Steverson mengatakan Williams yang berkulit putih adalah seorang rasis.	0
Polisi Irak melepaskan tembakan di pusat kota Baghdad hari ini setelah para demonstran menyerbu sebuah kantor polisi yang menuntut mereka diberikan pekerjaan yang mereka klaim telah membayar suap.	Polisi Irak melepaskan tembakan di pusat kota Baghdad pada hari Rabu setelah para demonstran menuntut pekerjaan menyerbu kantor polisi dan melemparkan batu ke arah polisi petugas.	0
Keputusan pengadilan 1992 menegaskan kembali temuan dasar ROE yang melindungi pilihan aborsi tetapi mengurangi standar perlindungan yang dijamin untuk wanita oleh ROE.	Dalam kasus tahun 1992, Mahkamah Agung menegaskan kembali temuan dasar ROE yang melindungi pilihan aborsi tetapi mengurangi standar perlindungan yang dijamin untuk wanita oleh ROE.	1
Laba kuartal terbaru adalah satu sen di atas perkiraan rata -rata seperti yang disusun oleh Thomson First Call.	Penghasilan dengan satu sen estimasi konsensus analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	1
Lebih dari 60 persen karyawan Companys 1000 tewas dalam serangan itu.	Lebih dari 60 persen dari 1.000 karyawannya pada saat itu terbunuh.	1
Hanya dua penawar dari enam yang menyatakan minatnya pada taipan minyak pai Marvin Davis dan pewaris Seagram Edgar Bronfman Jr.	Hanya dua penawar sejauh ini menyatakan minat untuk membeli semua aset Davis dan Bronfman.	1
Bush juga mengatakan dia berencana untuk bertemu dengan para ilmuwan dan pakar hukum dan tidak akan membuat tekad pada RUU tersebut selama beberapa minggu lagi.	Bush mengatakan dia berencana untuk bertemu dengan para ilmuwan dan pakar hukum dan tidak akan memutuskan nasib tagihan selama beberapa minggu lagi.	1
Penjualan anuitas variabel adalah 4,2 miliar 82 persen lebih tinggi dari tahun lalu.	Penjualan anuitas variabel melonjak 82 persen menjadi 4,2 miliar.	0
Tetapi pejabat administrasi AS bergerak untuk membicarakan dampak salju pada mata uang yang mengatakan komentarnya tidak mencerminkan kebijakan Washingtons dan hanyalah pengamatan tentang ekonomi.	Pejabat administrasi AS mengatakan komentar tingkat salju tidak mencerminkan kebijakan Washington dan hanyalah pengamatan tentang ekonomi.	0
Namun satu subset wanita yang menjalani pengobatan hormon setelah kemoterapi tampaknya menunjukkan peningkatan kelangsungan hidup.	Namun satu subset pasien wanita yang menjalani pengobatan hormon setelah kemoterapi tampaknya menunjukkan tren yang menguntungkan untuk peningkatan kelangsungan hidup.	1
Intels Xeon melampaui HPS Parisc untuk menjadi prosesor yang paling sering digunakan dari 76 sistem pada bulan Juni menjadi 152 sistem pada bulan November.	Intels Xeon melampaui HPS Parisc untuk menjadi prosesor yang paling sering digunakan naik dari 76 sistem pada bulan Juni menjadi 152 sistem pada bulan November.	1
Indeks Komposit Pasar Saham Techheavy Nasdaq kehilangan tanah paling banyak jatuh 16,95 poin menjadi 150676.	Indeks komposit NASDAQ kehilangan 16,95 atau 1,1 persen menjadi 1507,76 slide pertamanya dalam lima hari.	0
Kami sangat senang bahwa pengadilan menolak sebagian besar penggugat klaim juru bicara Coke Sonya Soutus.	Kami sangat senang bahwa pengadilan menolak sebagian besar klaim penggugat kata juru bicara Coke Ben Deutsch.	1
UBS Warburg menurunkan altria anggota Dow menjadi netral dari pembelian berdasarkan penilaian.	Itu turun 0,5 persen setelah UBS menurunkannya menjadi netral dari penilaian dengan mengutip penilaian.	0
Sebuah pusat distribusi pos di mana empat surat antraks yang dilewati dua tahun lalu difumigasi dengan gas klorin dioksida ketika kru mengakhiri proses dekontaminasi akhir pekan ini.	Pekerja membersihkan pusat distribusi pos di mana empat huruf yang dicampur dengan antraks telah melewati dua tahun lalu berencana untuk menyelesaikan operasi fumigasi Minggu pagi.	1
Tugas militer Amerika adalah untuk memberikan keamanan sementara itu.	Tugas militer A.S. pada periode ini adalah untuk memberikan keamanan.	1
A920 hadir dengan pemindai printer dan mesin fotokopi untuk 89.	Dells pribadi semua dalam satu A920 adalah perangkat entry level yang menggabungkan pemindai printer dan fungsi mesin fotokopi untuk 89.	1
FTC telah meminta pengadilan untuk menangguhkan keputusannya saat agen mengajukan banding.	Hakim Distrik A. Edward W. Nottingham di Denver membantah permintaan FTC untuk menangguhkan keputusannya saat agen mengajukan banding.	0
Para pejabat mengatakan data akan digunakan untuk memverifikasi apakah mereka tetap melampaui waktu resmi mereka.	Pejabat mengatakan data akan digunakan untuk memverifikasi apakah pelancong telah melampaui masa tinggal mereka yang resmi.	1
Bagian 5 miliar dollardenomination telah melihat sekitar 19 miliar penawaran investor mengatakan.	Bagian 5 miliar dollardenominasi dari GM menarik sekitar 21 miliar tawaran seorang analis yang melihat kesepakatan itu.	1
Bahkan setelah dia berusia 94 tahun, Lacy bekerja untuk mengubah baseball.	Bahkan ke 90 -an Lacy bekerja untuk mengubah permainan baseball.	1
Dayton selesai 246 musim lalu memenangkan Kejuaraan Konferensi Atlantic10 dan merupakan unggulan No. 4 di Turnamen NCAA.	Musim itu Rams menyelesaikan musim reguler yang berada di peringkat ke -11 dan merupakan unggulan No. 2 di Turnamen NCAA.	0
Itu tidak akan mempengaruhi kerusakan ekonomi seperti upah yang hilang atau tagihan rumah sakit.	Kerusakan ekonomi seperti upah yang hilang atau biaya medis tidak akan dibatasi berdasarkan rencana Bushs.	1
Jaksa Agung Connecticut Richard Blumenthal mengatakan dia akan melawan perpanjangan penggunaan kabel.	Sementara itu Jaksa Agung Connecticut Richard Blumenthal mengatakan dia sedang mempertimbangkan tindakan hukum terhadap Ordo Tn. Abrahams.	0
Schneiderman mengatakan harga tarif ini akan mencerminkan kondisi keuangan yang sah agen serta kekhawatiran pengendara tentang harus membayar 33 persen lebih banyak untuk dikendarai dalam resesi.	Schneiderman mengatakan harganya akan mencerminkan status keuangan yang sah agen serta kekhawatiran pengendara tentang harus membayar 33 persen lebih banyak di pintu putar dalam resesi.	1
Bond 30 tahun US30YTRR turun 1432 untuk hasil 4,26 persen dari 4,23 persen.	Obligasi 30 tahun US30YTRR kehilangan 1632 dengan imbal hasil menjadi 4,20 persen dari 4,18 persen.	0
Kedua negara sepakat minggu lalu untuk mengadakan diskusi diplomatik pertama mereka dalam dua tahun.	Pekan lalu India dan Pakistan mengatakan mereka akan mengadakan pembicaraan diplomatik pertama mereka dalam dua tahun.	1
Proposal ini juga dapat membantu Bloomfield Hillsbased Taubman Centers Inc. menangkis pengambilalihan dari operator mal perbelanjaan berbasis IndianaPoils Simon Property Group Inc.	Undang -undang yang disetujui 123 oleh Komite Perdagangan DPR dapat mengizinkan Bloomfield Hillsbased Taubman Centers Inc. untuk menangkis upaya pengambilalihan oleh Simon Property Group Inc.	1
Saham Coke naik 6 sen di 44,42 dalam perdagangan sore hari Rabu di New York Stock Exchange.	Saham Coke turun 26 sen menjadi ditutup pada 44,10 di New York Stock Exchange.	0
Analis Wall Street memperkirakan pendapatan 2004 sebesar 28,15 miliar.	Prakiraan rata -rata analis adalah 4,02 per saham dengan pendapatan 25,56 miliar.	0
Jajak pendapat memiliki margin kesalahan plus atau minus 2 poin persentase.	Itu memiliki margin kesalahan pengambilan sampel plus atau minus empat poin persentase dan dilakukan Kamis hingga Sabtu.	0
Tahun lalu Dewan menaikkan sewa sebesar 2 persen pada pembaruan satu tahun 4 persen pada sewa dua tahun.	Untuk loteng, dewan mengusulkan peningkatan 4 persen untuk sewa satu tahun dan 7 persen untuk pembaruan dua tahun.	1
Indeks Standar Poors 500 .spx lebih luas memudahkan 7,57 poin atau 0,76 persen pada 990,94.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi turun 25,36 poin atau 1,53 persen pada 1628,26.	0
Afrika Selatan memiliki beban kasus tertinggi di dunia dengan 4,7 juta orang yang terinfeksi HIV atau AIDS.	Dengan 4,7 juta orang yang terinfeksi HIV atau AIDS Afrika Selatan memiliki beban kasus AIDS tertinggi di dunia.	1
Cordiant telah berada di blok sejak kehilangan akun Key Allied DomeCQ pada bulan April.	Cordiant telah menjadi target sejak kehilangan klien penting Allied Domeq pada bulan April.	1
Investigasi tampaknya difokuskan pada praktik akuntansi tertentu yang umum untuk industri hiburan interaktif dengan penekanan spesifik pada pengakuan pendapatan yang dikatakan Activision dalam pengajuan SEC.	Menurut pengajuan perusahaan, investigasi tampaknya difokuskan pada praktik akuntansi tertentu yang umum untuk industri hiburan interaktif dengan penekanan khusus pada pengakuan pendapatan.	1
Hakim Clarence Thomas bergabung dengan sesama keadilan konservatif Antonin Scalia tidak setuju.	Hakim Antonin Scalia Sandra Day O'Connor dan Clarence Thomas berbeda pendapat dari putusan itu.	0
Peringatan tahap satu dinyatakan ketika pembacaan ozon melebihi 0,20 bagian per juta selama periode satu kali.	Episode tahap 1 dinyatakan ketika tingkat ozon mencapai 0,20 bagian per juta.	1
Departemen itu mengatakan kepada Airlines bahwa tingkat ancaman terhadap kepentingan penerbangan sipil Inggris di Kenya telah meningkat menjadi segera.	Departemen Transportasi Inggris mengatakan tingkat ancaman terhadap kepentingan penerbangan sipil Inggris di Kenya telah meningkat menjadi penerbangan yang sudah dekat dan ditangguhkan setelah pukul 6 malam.Edt.	0
Majalah Time menamai prajurit Amerika Pribadi Terbaik Tahun Ini untuk tahun 2003.	Prajurit Amerika pertama kali dipilih sebagai Times Person of the Year selama Perang Korea pada tahun 1950.	0
Sebagai bagian dari perjanjian tahun 2001 untuk mengekstradisi mereka dari jaksa penuntut Kanada sepakat untuk tidak mencari hukuman mati.	Sebagai bagian dari perjanjian untuk mengekstradisi dua teman baik dari jaksa Kanada sepakat untuk tidak mencari hukuman mati untuk hukuman.	1
Kesedihan terdeteksi dalam suara -suara dari rekan -rekan televisi yang akan berbicara pada hari Senin.	Kesedihan dapat didengar dalam suara -suara rekan televisi Mr Forlongs yang akan berbicara.	1
Graham Seorang kandidat presiden dikritik oleh beberapa Partai Republik sebagai mempolitisasi laporan itu.	Graham yang cochaired Penyelidikan adalah kandidat presiden.	0
Senator Patrick Leahy dari Vermont Komite Senior Demokrat kemudian mengatakan masalahnya serius tetapi menyebut saran Hatchs terlalu drastis.	Senator Patrick Leahy Komite Senior Demokrat kemudian mengatakan masalahnya serius tetapi disebut Hatchs Idea terlalu drastis sebagai obat untuk dipertimbangkan.	1
Anggota dewan Exim menunjukkan keberanian dan kepemimpinan lingkungan dalam menghadapi tekanan yang cukup besar Jon Sohn dari Friends of the Earth mengatakan setelah panel memberikan suara.	Dua anggota dewan Exim menunjukkan keberanian dan kepemimpinan lingkungan dalam menghadapi banyak tekanan kata Jon Sohn International Campanyer untuk Friends of the Earth.	1
Poors standar luas 500 .spx memudahkan 0,37 titik atau 0,03 persen pada 1121.	Indeks Poors 500 .SPX standar tergelincir 0,26 poin atau 0,02 persen menjadi 1121,96.	1
Malaysia telah meluncurkan kampanye media yang agresif atas perselisihan airnya dengan Singapura.	Malaysia akan meluncurkan kampanye publisitas di surat kabar lokal hari ini memberikan versinya tentang perselisihan air dengan Singapura.	1
Cavaliers memenangkan Kamis kanan untuk memilih James dalam draft 26 Juni.	Cleveland Cavaliers memenangkan hak untuk menyusun James dengan memenangkan lotere tahunan NBAS Kamis malam.	1
Dua perusahaan Atlanta yang belum dituduh melakukan kesalahan Delta Air Lines Inc. dan Home Depot disebutkan memiliki paket gaji yang berlebihan untuk CEO -nya.	Dua perusahaan atlantabased yang belum dituduh melakukan kesalahan Delta Air Line dan Home Depot juga disebutkan oleh saksi sebagai memiliki paket gaji yang berlebihan untuk CEO.	1
Republik Korea ditemukan memimpin dalam penetrasi broadband dengan sekitar 21 pelanggan broadband untuk setiap 100 penduduk.	Bangsa broadband yang mengherankan Korea memimpin dalam penetrasi broadband dengan sekitar 21 pelanggan broadband untuk setiap 100 penduduk.	1
Mr Blair mengakui dalam sebuah artikel surat kabar Tuan Bushs, para kritikus menggosokkan tangan mereka pada ruang lingkup karena mempermalukannya.	Perdana Menteri hari ini mengakui bahwa para kritikus menggosok tangan mereka pada ruang lingkup karena mempermalukannya.	1
Intel Corp meluncurkan Prosesor Generasi Selanjutnya untuk Telepon Seluler Asisten Digital Pribadi dan perangkat nirkabel lainnya.	Intel pada hari Rabu meluncurkan prosesor generasi berikutnya untuk PDA ponsel dan perangkat nirkabel lainnya.	1
Pengacara Petersons Mark Geragos dari Los Angeles dengan cepat menggesek prosedur pengujian.	Pengacara Petersons Mark Geragos dari Los Angeles telah memperebutkan bukti DNA yang mengatakan itu tidak dapat diandalkan.	1
Usaha ini memiliki lima kilang minyak dan lebih dari 2100 stasiun pengisian di Rusia dan Ukraina.	TNKBP memiliki enam unit penghasil minyak lima kilang dan 2100 stasiun pengisian.	0
Penyelidikan Belgia berpusat pada tuduhan bahwa perusahaan sereal tertentu diberi tahu tentang harga dua jam sebelum mereka secara resmi tersedia.	Dia mengatakan tuduhan itu adalah bahwa perusahaan sereal tertentu diberi tahu harga biji -bijian dua jam sebelum mereka secara resmi tersedia.	1
Mereka mengatakan mereka juga menyita beberapa item yang mungkin terkait dengan pembunuhan ritual termasuk tengkorak hewan dengan kuku yang didorong melalui itu.	Di antara bukti yang disita oleh detektif adalah tengkorak binatang dengan kuku yang didorong melalui kepalanya yang mungkin telah digunakan dalam upacara sihir hitam.	1
Ini fitur layar warna 4K dan suara polifonik 40tone dengan panel depan styleup yang dapat ditukar.	Z200 memiliki layar warna dan suara polifonik 40tone.	0
Dealer mengatakan yen juga dirusak oleh penurunan suku bunga Jepang.	Dealer mengatakan dolar itu juga mendapat dukungan karena jatuhnya suku bunga Jepang.	1
Organisasi Kesehatan Dunia dan Pusat Pengendalian Penyakit Amerika Serikat mengirim tim untuk memeriksanya.	Organisasi Kesehatan Dunia dan Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit di Amerika Serikat telah mengirim tim untuk menyelidiki.	1
Pertempuran terus berlanjut secara sporadis di barat di mana ia rumit oleh kehadiran orang -orang Liberia Battlehardened di kedua sisi.	Keduanya berada di cocoagrowing barat produsen top dunia di wilayah di mana pertempuran diperumit oleh kehadiran orang Liberia di kedua sisi.	0
Globe melaporkan bahwa Smiledge belum berbicara dengan putranya Joseph Druce dalam delapan tahun.	Smiledge mengatakan dia belum berbicara dengan putranya dalam delapan tahun dan tidak ingin ada hubungannya dengan dia.	0
Bomber yang tersenyum Amrozi terinspirasi untuk meluncurkan serangan terhadap Bali setelah mantan bosnya yang diasinya mengungkapkan bahwa pulau wisata adalah surga bagi perilaku berdosa oleh orang Barat.	Bali Bomber Amrozi mengklaim bahwa ia terinspirasi untuk melancarkan serangan terhadap pulau wisata setelah bosnya di Australia mengungkapkan Bali adalah surga bagi perilaku berdosa orang Barat.	1
Abplanalp menggunakan plastik dalam model yang dapat diproduksi secara massal menurunkan harga per katup dari 15 sen menjadi 2 12 sen.	Mr. Abplanalp menggunakan plastik dalam model yang dapat diproduksi secara massal menurunkan harga per katup menjadi 2 12 sen dari 15 sen.	1
Rusia bersama dengan Prancis China dan lainnya menganjurkan peran yang lebih kuat untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak A.S.	Prancis Rusia China dan bahkan Ally Britain telah menganjurkan peran yang lebih kuat di AS yang mereka katakan diperlukan untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak yang terbalik di A.S.	1
SCC berpendapat bahwa Lexmark berusaha melindungi diri dari kompetisi dengan memasang chip pada kartrid tonernya untuk menyulitkan produsen pihak ketiga untuk membuat kartrid generik.	Perusahaan juga berpendapat bahwa Lexmark sedang mencoba meremas persaingan dengan memasang microchip pada kartrid tonernya untuk menyulitkan produsen pihak ketiga untuk membuat kartrid generik.	1
Pada 10 Oktober, seorang anggota mahasiswa baru 18 tahun dari tim renang mens melompat dari langkan lantai 10 yang sama.	Pada 10 Oktober, seorang mahasiswa baru 18 tahun dari Dayton Ohio memanjat langkan lantai 10 yang sama dan jatuh ke kematiannya.	1
Kesepakatan tersebut tunduk pada persetujuan N2H2 dan diharapkan akan selesai pada akhir tahun.	Kesepakatan ini tunduk pada persetujuan N2H2 dan diharapkan selesai selama kuartal kalender akhir 2003.	1
Kemarin dua diplomat Jepang tewas dalam penyergapan nyata di dekat Tikrit 175 kilometer di utara ibukota.	Dua diplomat Jepang juga terbunuh dalam penyergapan dekat Tikrit menurut Kementerian Luar Negeri Jepang.	1
Kami mengutuk dan mengecam dewan pemerintahan yang dipimpin oleh Amerika Serikat Moqtada Alsadr mengatakan.	Kami mengutuk dewan pemerintahan yang dipimpin oleh Amerika Serikat Sadr mengatakan dalam sebuah khotbah yang berapi -api di Masjid Koufa dekat Najaf.	1
Ini adalah operasi kekerasan dan saya ingin menyampaikan yang dikatakan Murphy.	Maksud saya ini adalah operasi kekerasan dan saya ingin menyampaikannya dengan benar.	1
Di bawah ROE 1973 vs Wade memerintah sebelum janin bisa hidup di luar rahim, keputusan aborsi diserahkan kepada wanita dan dokternya.	Di bawah Roe asli v. Wade yang memerintah, keputusan aborsi diserahkan kepada wanita itu dan dokternya sebelum janin bisa hidup di luar rahim.	1
Presiden Sean Harrigan dari Sistem Pensiun Pegawai Publik California juga menyarankan untuk mengupas Dewan Nyses 27 Anggota yang mengubah komposisinya dan membuatnya lebih bertanggung jawab.	Presiden Sean Harrigan dari Sistem Pensiun Pegawai Publik California juga menyarankan untuk mengupas Dewan Nyses 27 Anggota dan mengalokasikan lebih banyak kursi kepada investor di luar industri sekuritas.	0
Jika itu bukan Demokrat maka saya harus berada pada pertemuan yang salah, dia berkata pada tepuk tangan meriah.	Dan jika itu bukan seorang Demokrat maka saya harus berada dalam pertemuan yang salah, dia berkata dengan tepuk tangan meriah dari para pendukungnya.	1
Saya pikir kami membuat beberapa kesalahan dengan ujian ini dan terserah kami untuk mengidentifikasi dan memperbaikinya Mills.	Mills kemarin mengakui bahwa kami melakukan beberapa kesalahan dengan ujian ini dan terserah kami untuk mengidentifikasi dan memperbaikinya.	1
Asosiasi Industri Rekaman Amerika mengatakan berencana untuk menuntut para pedagang lagu bulan depan.	Itu jika Asosiasi Industri Perekaman Amerika memiliki sesuatu untuk dikatakan tentang hal itu.	0
Dan jika perkiraan ditahan itu akan menandai pertama kalinya dalam sejarah bahwa lima film meraup lebih dari 20 juta masing -masing dalam satu akhir pekan.	Ini juga pertama kalinya dalam sejarah bahwa lima film meraup lebih dari 20 juta masing -masing dalam satu akhir pekan.	1
Tapi itu tidak membersihkan mereka tentang kewajiban untuk melakukan segala yang mungkin untuk melindungi warga sipil dan bukan itu yang dilihat.	Tapi itu tidak membersihkan mereka dari tanggung jawab untuk melakukan segala yang mungkin untuk meminimalkan kerusakan sipil.	0
Sebanyak 17 kasus telah dikonfirmasi di kota selatan Basra, kata organisasi itu.	Sebanyak 17 kasus kolera yang dikonfirmasi dilaporkan kemarin oleh Organisasi Kesehatan Dunia di Kota Basra Irak Selatan.	1
Tidak ada transkrip sesi ruang sidang di Tarrytown 12 mil di utara New York di Sungai Hudson.	Tidak ada transkrip sesi ruang sidang Kamis di Tarrytown yang berjarak 12 mil di utara New York City di Sungai Hudson.	1
Salah satu penembakan terbaru adalah di sebuah mobil pada hari Minggu di I 270 Franklin County Sheriff, kepala Deputi Steve Martin mengatakan.	Sebuah mobil dan sebuah rumah dipukul dalam penembakan baru yang kata Wakil Sheriff dari Franklin County Steve Martin.	0
Kedua anak ini dalam kondisi fisik yang luar biasa saat ini dia mengatakan saat briefing pers di rumah sakit.	Kedua anak ini dalam kondisi fisik yang luar biasa saat ini mengatakan Goodrich juga direktur bedah saraf pediatrik di Rumah Sakit Anak di Montefiore.	1
Para ahli Mesir meragukan Selasa pada sebuah ekspedisi mengklaim bahwa mereka mungkin telah menemukan mumi Ratu Nefertiti salah satu orang Mesir kuno paling terkenal.	Para ahli Mesir berpikir mereka mungkin telah mengidentifikasi mumi yang sudah lama dari Ratu Nefertiti salah satu keindahan legendaris dunia kuno.	0
Watertown Saugus dan Framingham juga akan bebas asap Senin bergabung dengan semakin banyak kota di seluruh negeri.	Bersama dengan Boston Watertown Saugus dan Framingham juga akan bebas dari Smokefree Senin.	0
Saham IBM naik 1,75 menjadi 84,50 di New York Stock Exchange.	Saham IBM ditutup naik 1,75 atau 2,11 persen pada 84,50 di New York Stock Exchange.	1
Itu terbukti dari kegagalan mereka tiga kali berturut -turut untuk mendapatkan jumlah pemilih yang cukup besar untuk memilih seorang presiden.	Tiga kali berturut -turut mereka gagal mendapatkan jumlah besar untuk memilih presiden.	1
Dia ditangkap kurang dari dua kilometer dari tempat dia diduga menculiknya setelah secara brutal memukuli ibu dan saudara lelakinya.	Dia ditangkap kurang dari 1 km dari tempat dia diduga menculik Jennette Tamayo setelah memukuli ibu dan saudara lelakinya.	1
Pemilihannya dipuji di beberapa tempat sebagai terobosan untuk hak -hak gay tetapi dikutuk pada orang lain sebagai pelanggaran firman dewa.	Pemilihan Robinsons dipuji di beberapa tempat sebagai terobosan besar untuk hak -hak gay tetapi dikutuk oleh orang lain sebagai pemberontakan terhadap tatanan yang diciptakan oleh para dewa.	1
Gubernur Don Carcieri mengatakan putusan itu menunjukkan bahwa undang -undang perpajakan negara berlaku pada kegiatan penjualan suku.	Gubernur Don Carcieri mengatakan putusan itu menunjukkan bahwa undang -undang perpajakan negara berlaku untuk kegiatan suku apa pun.	1
Wyeth memperkirakan bahwa 1,2 juta wanita terus mengambil pil prempro turun dari sekitar 3,4 juta sebelum penelitian dihentikan musim panas lalu.	Wyeth memperkirakan bahwa 12 juta wanita masih mengambil pil prempro turun dari sekitar 34 juta sebelum studi WHI dihentikan tahun lalu.	1
Tetapi dia mengatakan dia memiliki nasihat hukum Dr Hollingworths bahwa dia telah ditolak keadilan alam dengan penyelidikan gereja.	Senator Brandis mendukung Dr Hollingworths mengklaim bahwa dia telah ditolak keadilan alamnya dengan penyelidikan Gereja Anglikan atas klaim terhadapnya.	0
Datang malam ini 21 tahun Morgan dan sebanyak 1.200 sesama siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym untuk tarian nyata pertama di sekolah 143 tahun sejarah.	Sebanyak 1.200 siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym Jumat malam untuk tarian asli pertama di Sekolah Kristen 143 tahun sejarah.	1
Dennehy 21 belum terdengar dalam lebih dari dua minggu dan polisi curiga dia terbunuh di daerah Waco.	Pihak berwenang dan pejabat Baylor mengatakan Dennehy 21 belum pernah terdengar dari lebih dari dua minggu.	0
Pembuat vaksin telah didorong di pusat perhatian mengikuti program -program pemerintah untuk mendorong vaksinasi yang lebih luas dan kekhawatiran serangan biologis terhadap target sipil dan militer.	Pembuat vaksin telah didorong ke pusat perhatian karena program pemerintah mendorong vaksinasi yang lebih luas di tengah kekhawatiran serangan biologis.	1
Jika pengurangan kerugian ini berlanjut seperti yang diharapkan pengurangan tingkat lebih lanjut harus dipesan.	Jika pengurangan kerugian tersebut melanjutkan pengurangan tingkat lebih lanjut harus dipesan sebagai Bordelon.	1
Presiden Bush menandatangani pengabaian yang membebaskan 22 negara dari sanksi ini karena mereka telah menandatangani tetapi belum meratifikasi perjanjian kekebalan.	Presiden Bush menandatangani pengabaian yang membebaskan 22 negara karena mereka telah menandatangani tetapi belum meratifikasi perjanjian kekebalan.	1
Saham ATT naik 4,4 persen atau 90 sen menjadi 21,40 menambah kenaikan hari -hari sebelumnya 6 persen.	Saham ATT naik 4 persen menambah kenaikan hari sebelumnya 6 persen.	1
AMD melaporkan kerugian bersih sebesar 140 juta untuk kuartal yang berakhir 29 Juni atas penjualan 645 juta.	Pada kuartal pertama 2003 AMD melaporkan kerugian bersih sebesar 146 juta atau 42 sen per saham untuk penjualan 715 juta.	1
Orang -orang hanya menyukai email dan benar -benar menggangguku bahwa spam merusak hal yang begitu baik, kata Deborah, Fallows, peneliti Pew yang menulis laporan itu.	Orang -orang hanya menyukai email dan benar -benar mengganggu mereka bahwa spam merusak hal yang baik, kata peneliti senior Deborah Fallows dengan proyek Pew.	1
Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI naik 179,97 poin atau 2,09 persen menjadi 8781,35 berakhir pada level tertinggi sejak Midhanuary.	Bluechip Dow Jones Industrial Average .DJI menempel pada 97 poin atau 1,14 persen menjadi 8699.	0
Dan di dunia Muslim Osama bin Laden menjadi lebih dari pahlawan.	Dan di dunia Muslim Osama bin Laden, pemimpin yang hilang dari jaringan teroris Alqaida menjadi lebih dari pahlawan yang tidak kurang.	1
Kami sangat yakin kami memiliki hak mutlak untuk menggunakan lonjakan kata umum sebagai nama jaringan kami.	Kami sangat yakin bahwa kami memiliki hak mutlak untuk menggunakan lonjakan kata umum untuk memberi nama jaringan kami.	1
Dalam kemunduran besar -besaran kepada konsumen, hakim federal memberikan permintaan pemerintah Kamis untuk menutup sebuah perusahaan yang membantu pelanggan membeli obat resep yang lebih murah dari Kanada.	Seorang hakim federal Kamis memberikan permintaan Administrasi Makanan dan Obat -obatan untuk menutup Depot RX sebuah perusahaan internet populer yang menjual obat resep yang lebih murah dari Kanada.	1
Siapa pun yang memiliki informasi tentang Lopez dapat menghubungi Oshea di 5616884068 atau Crime Stoppers di 8004588477.	Siapa pun yang memiliki informasi diminta untuk menghubungi Detektif Kevin Umphrey di 6884163 atau Crime Stoppers di 800 4588477.	0
Panel -panel itu membayangkan menara berdiri tegak dan menguraikan sejarah mereka termasuk pembangunan mereka tentang pemboman tahun 1993 dan kehancuran utama mereka pada 11 September 2001.	Panel -panel tersebut menguraikan sejarah Twin Towers termasuk pembangunan mereka tentang pemboman tahun 1993 dan kehancuran utama oleh para teroris pada 11 September 2001.	1
Meskipun usia hukum untuk pernikahan di Rumania adalah 18 negara secara umum mentolerir tradisi gipsi dari pernikahan anak yang diatur.	Meskipun usia hukum untuk pernikahan di Rumania adalah 18 negara ini umumnya mentolerir tradisi pernikahan anak yang diatur di antara Roma karena gipsi juga diketahui.	1
Institute for Supply Management Index dari kegiatan non -manufaktur meningkat secara tak terduga dalam laporan April.	Institute for Supply Management mengatakan, indeks aktivitas non -manufaktur naik menjadi 50,7 dari 47,9 pada bulan Maret.	0
Dua kabupaten yang kasar mendapat 2 hingga 3 inci hujan antara tengah malam dan siang.	Layanan cuaca memperkirakan bahwa antara dua dan tiga inci hujan menghantam kabupaten Kanawha dan Nicholas antara tengah malam dan siang hari Senin.	1
Meskipun obesitas dapat meningkatkan risiko masalah kesehatan yang diperdebatkan skeptis, demikian pula merokok dan kolesterol tinggi.	Meskipun obesitas dapat meningkatkan risiko sejumlah masalah kesehatan yang diperdebatkan, demikian juga merokok dan kolesterol tinggi yang tidak dianggap penyakit.	0
Intel berencana untuk mempresentasikan makalah tentang temuannya hari ini di sebuah konferensi di Jepang.	Teknologi terobosan disajikan oleh para ilmuwan Intel di sebuah konferensi di Jepang.	1
Helikopter Dewan Asing untuk Evakuasi dari Senyawa Uni Eropa di Monrovia Liberia pada hari Senin.	Pasukan Prancis membela sekelompok orang asing saat mereka mendirikan helikopter untuk evakuasi dari kompleks Uni Eropa di Monrovia Liberia.	0
Sebuah pernyataan yang dirilis oleh Dei mengatakan Green akan mulai mengendarai mobil secara sementara mulai minggu depan di Winston Open di Lowes Motor Speedway.	Diumumkan bahwa Green akan menggantikan Park di Dale Earnhardt Inc. Chevrolet No. 1 dimulai dengan Winston Open di Lowes Motor Speedway minggu depan.	1
Mahkamah Agung Illinois menolak kasus ini.	Mahkamah Agung setuju Senin di Illinois vs Telemarketing Associates.	0
Menggabungkan versi Amerika dari komedi hit Inggris akan mendapatkan yang berharga Kamis 930 p.m.slot waktu.	Menggabungkan versi Amerika dari komedi hit Inggris akan berpasangan dengan teman -teman pada hari Kamis.	1
Itu adalah ketiga kalinya dalam empat tahun kebakaran hutan memaksa taman untuk ditutup.	Untuk ketiga kalinya dalam empat tahun kebakaran hutan menutup taman nasional Mesa Verde satu -satunya taman yang didedikasikan untuk reruntuhan kuno.	0
Disney telah berulang kali mengatakan keselamatan dan kenikmatan para tamunya adalah alasan perusahaan menginginkan zona Nofly dan ingin mereka dipertahankan.	Juru bicara Disney Rena Callahan mengatakan keselamatan dan kenikmatan para tamunya adalah satu -satunya alasan perusahaan menginginkan zona Nofly dan ingin mereka tetap di tempat.	1
Sumber yang tahu penawaran mengatakan pekan lalu bahwa perusahaan TV kabel Comcast Corp juga melihat Vue.	Akhir pekan lalu sumber mengatakan kepada perusahaan TV kabel Reuters Comcast Corp. CMCSA.O juga sedang mencari membeli aset vue.	1
Penjaga yang diidentifikasi oleh para pejabat gereja sebagai Jorge Manzon diyakini termasuk di antara sembilan orang yang kehilangan beberapa dari mereka.	Penjaga yang diidentifikasi oleh para pejabat gereja sebagai Jorge Monzon diyakini sebagai salah satu yang hilang yang dianggap meninggal.	0
Pada hari Rabu total National Guard and Reserve yang dipanggil untuk bertugas aktif di seluruh dunia berdiri di 154603.	Sampai kemarin jumlah total penjaga nasional dan pasukan cadangan yang dipanggil untuk bertugas di seluruh dunia berdiri di 154603.	1
Saham turun 72 sen atau 3,8 persen menjadi 18,34 Senin di New York Stock Exchange.	Saham Schering Plow turun 3,8 persen atau 72 sen ditutup pada 18,34 dalam perdagangan Senin di New York Stock Exchange.	1
Tetapi pada usia 15 gudang mencapai 260 pound dan keputusan yang sulit saatnya untuk mencoba operasi.	Tetapi pada usia 15 tahun ia menimbang 117kg dan sampai pada keputusan yang sulit, sudah waktunya untuk mencoba operasi.	1
Tentu saja saya ingin menang lagi tetapi saya pikir lebih buruk ketika Anda tidak pernah menang sebelumnya karena Anda sangat cemas katanya.	Tentu saja saya ingin menang lagi tetapi lebih buruk ketika Anda belum pernah menang karena Anda cemas katanya.	1
E Ink adalah salah satu dari beberapa kelompok yang mencoba mengembangkan kertas elektronik untuk enewspapers dan ebooks dan penggunaan pakaian lainnya bahkan dengan layar komputer dijahit ke dalamnya.	E Ink adalah salah satu dari beberapa perusahaan yang bekerja untuk mengembangkan kertas elektronik untuk enewspapers dan ebooks dan aplikasi lain yang mungkin _ bahkan pakaian dengan layar komputer dijahit ke dalamnya.	1
The Fawn yang dinamai Dr Duane Kraemer salah satu peneliti lahir beberapa bulan yang lalu.	The Fawn yang dinamai untuk peneliti universitas Duane Kraemer berusia 7 bulan hari ini.	1
Peneliti Kanada memerintahkan pembantaian lebih dari 2000 sapi dan melakukan penyelidikan yang luas tetapi tidak dapat menemukan bukti hewan yang terinfeksi lainnya.	Penyelidik Kanada membantai lebih dari 2000 sapi tetapi tidak dapat menemukan bukti hewan terinfeksi lainnya.	1
Tetapi pejabat MTA menguntungkan uang itu ke anggaran tahun 2003 dan 2004 tanpa memberi tahu pengendara atau bahkan anggota dewan MTA yang mempertimbangkan kenaikan 50 persen yang ditemukan Hevesi.	Pejabat MTA mengambil alih uang surplus ke anggaran tahun -tahun berikutnya tanpa memberi tahu pengendara atau anggota dewan MTA ketika kenaikan 50 persen dipertimbangkan.	1
Langkah -langkah tersebut dapat diambil oleh Senat penuh pada hari Jumat.	Ratliff mengatakan dia berharap untuk membawa dua langkah ke Senat penuh pada hari Jumat.	1
Toronto kemarin memiliki 64 kemungkinan kasus SARS dan sembilan kasus yang dicurigai.	Pada hari Rabu ada 65 kemungkinan kasus SARS di wilayah Toronto.	0
Saham PeopleSoft yang berbasis Pleasanton naik 4 sen menjadi 16,96 pada hari Senin perdagangan di pasar saham NASDAQ.	Saham PeopleSoft naik 4 sen pada 16,96 dalam perdagangan pagi di NASDAQ.	1
Broomhead 34 ditugaskan ke Resimen Kavaleri Lapis Baja Skuadron ke -2.	Quinn ditugaskan ke Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3 yang berbasis di Fort Carson Colo.	0
Dalam hal area perdagangan bebas, kami harus pergi jauh dan orang -orang Pakistan memahami hal itu.	Adapun area perdagangan bebas, pejabat itu menekankan bahwa kita harus menempuh jalan panjang dan orang -orang Pakistan memahami hal itu.	1
Siapa pun yang dipilih akan melaporkan langsung ke Robert Liscouski, Asisten Sekretaris Keamanan Dalam Negeri untuk perlindungan infrastruktur.	NCSD memiliki sekitar 60 karyawan Robert Liscouski, Asisten Sekretaris Keamanan Dalam Negeri untuk Perlindungan Infrastruktur mengatakan pada briefing hari ini.	0
Tetapi Tuan Robinson mendesak para pemilih untuk bersikap baik dan sensitif dan lembut kepada orang -orang percaya yang tidak akan mengerti apa yang telah Anda lakukan di sini hari ini.	Tetapi dia mendesak para delegasi yang memilihnya untuk bersikap baik dan sensitif dan lembut kepada orang percaya yang tidak akan mengerti apa yang telah Anda lakukan di sini hari ini.	1
Teknologi NASDAQ COMPOSIT INDEX .IXIC menambahkan 0,35 titik atau 0,02 persen menjadi 1662.	Indeks Komposit Nasdaq .ixic naik 17,48 poin atau 1,06 persen menjadi 1661,51 berdasarkan angka terbaru yang tersedia.	1
Ini akan menjadi maraton bukan sprint mengatakan Jimmy D. Staton seorang wakil presiden senior dengan utilitas.	Ini akan menjadi maraton bukan sprint mengatakan Jimmy D. Staton, Wakil Presiden Senior Operasi di Dominion Virginia Power.	1
Saya mendengarkan hal -hal yang sama yang saya dengarkan 17 tahun yang lalu Hollings berkata.	Saya mendengar hal -hal yang sama yang saya dengarkan 17 tahun yang lalu.	1
Heatley berada di urutan keenam di liga dalam gol musim lalu dengan 41 dan kesembilan poin dengan 89.	Heatley memimpin Atlanta dalam mencetak musim lalu dengan Teamrecord 41 gol dan 48 assist.	0
Kabel -kabel dapat meningkat dengan daya yang jauh lebih banyak dan dapat dinyalakan dan dimatikan seperti keran air yang membuat tagihan lebih akurat Taub.	Kabel dapat membawa daya yang jauh lebih banyak dan dapat dihidupkan dan dimatikan seperti keran air yang membuat tagihan lebih akurat Taub.	1
Sumber -sumber penegakan hukum yang berbicara dengan syarat anonimitas mengkonfirmasi kepada Associated Press bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Pengacara Negara Bagian Palm Beach County.	Pejabat penegak hukum mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Pengacara Negara Bagian Palm Beach County.	1
Salah satu aspek temperamen yang paling dipelajari adalah bagaimana orang merespons hal baru.	Salah satu karakteristik temperamen yang menentukan dan dipstuling adalah bagaimana orang bereaksi terhadap kebaruan.	1
18 Juli Hurlbert mengajukan satu hitungan kekerasan seksual terhadap Bryant.	Bryant 24 telah didakwa melakukan kejahatan seksual.	0
Mr Koizumi menegur Konoike yang mengatakan pernyataannya tidak pantas.	Koizumi mengatakan kepada wartawan di kantornya bahwa komentar Konoikes tidak pantas.	1
Analisis CBO dari paket Senat mengatakan amandemen yang disponsori oleh Senator Maria Cantwell Dwash.menyumbang 40 miliar dari total biaya.	Kantor anggaran mengatakan satu ketentuan RUU Senat menyumbang 40 miliar biaya.	1
White yang menderita gagal ginjal sejak bertahun -tahun tekanan darah tinggi meninggal di Cedars Sinai Medical Center sekitar pukul 930 pagi. MANAGER NED SHANKMAN.	White yang mengalami gagal ginjal sejak bertahun -tahun tekanan darah tinggi telah mengalami dialisis dan telah dirawat di rumah sakit sejak stroke September.	0
Pada bulan Juli EMC setuju untuk mengakuisisi Sistem Legato NASDAQ LGTO dengan harga sekitar 1,2 miliar.	Pada bulan Juli perusahaan Hopkinton.	1
Indeks Standar Poors 500 turun 6,11 atau 0,6 persen menjadi 1003,27 setelah mengalami 19,67 pada sesi sebelumnya.	Indeks Poors 500 standar menurun sebesar 4,39 atau 0,4 persen menjadi 998,88 setelah kalah 6,11 pada hari Kamis.	1
Nasdaq turun sekitar 1,3 untuk bulan itu mengambil kemenangan beruntun tujuh bulan.	Nasdaq turun sekitar 0,4 persen untuk bulan itu di jalur untuk mengambil 7 bulan keunggulan.	1
Saham Cellgy turun 2,04 atau 39 menjadi 3,18 dalam perdagangan tengah hari di pasar saham NASDAQ.	Saham Cellegy jatuh 1,99 hingga 3,23 Senin di Pasar Saham Nasdaq.	1
Fiftyseven persen adalah Hispanik 10 adalah Asia 7 adalah hitam 16 adalah Kaukasia dan 10 adalah etnis lain.	Haskell mengatakan 57 persen adalah Hispanik 10 persen Asia 7 persen hitam dan 16 persen berkulit putih.	0
Ini adalah proses dan akan ada peluang lain bagi orang untuk berpartisipasi dalam pembangunan kembali Irak.Dia memberi tahu wartawan.	Ini adalah proses dan akan ada peluang lain bagi orang untuk berpartisipasi dalam pembangunan kembali Irak.	1
Matthew Lovett 18 yang baru saja lulus dari Collingswood High School adalah di antara mereka yang ditangkap.	Matthew Lovett 18 dari Oaklyn N.J. adalah di antara mereka yang ditangkap.	1
Sekitar 10 persen sekolah menengah dan 16 persen siswa dasar harus mahir dalam matematika.	Dalam matematika 16 persen siswa sekolah dasar dan menengah dan 9,6 persen siswa sekolah menengah harus mahir.	1
Securities and Exchange Commission juga telah memulai penyelidikan informal Coke.	Investigasi federal itu terpisah dari penyelidikan informal oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	0
Itu dibandingkan dengan pendapatan 446 juta atau 7 sen per saham dengan pendapatan 6,3 miliar pada periode yang sama tahun lalu.	Itu dibandingkan dengan laba 446 juta atau tujuh sen per saham dengan pendapatan 6,32 miliar pada periode yang sama tahun lalu.	1
Presiden Bush dan pejabat administrasi top mengutip ancaman dari program senjata dilarang Irak sebagai pembenaran utama untuk berperang.	Presiden Bush dan pejabat tinggi di pemerintahannya mengutip ancaman dari dugaan senjata kimia dan biologis dan program senjata nuklir sebagai pembenaran utama untuk berperang.	1
Ebert bertanya kepada Franklin menunjuk ke foto warna Linda Franklin di layar proyeksi.	Foto Linda Franklins Bloodied Body ditampilkan di layar besar di ruang sidang kemarin.	0
Indeks Standar Poors 500 .spx naik naik 8,79 poin atau 0,96 persen pada 929,06.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	0
Pejabat Republik mengatakan pembelian iklan adalah bukti bahwa Demokrat panik bahwa mereka kehilangan perawakannya di Medicare.	Pejabat Republik mengatakan iklan itu adalah bukti bahwa Demokrat panik kehilangan perawakannya di Medicare.	1
Moore diperkirakan akan dikeluarkan dari rumah sakit Kamis atau Jumat menurut Jackie Green, seorang juru bicara untuk agen pers pertunjukan.	Bintang Inggris itu diperkirakan akan dikeluarkan dari rumah sakit segera mengatakan Jackie Green juru bicara untuk agen pers pertunjukan.	1
Perusahaan gabungan akan menyimpan nama yang terjalin dan berkantor pusat di Sunnyvale.	Perusahaan baru akan dinamai Interwoven dan akan berkantor pusat di Sunnyvale.	1
Apple juga telah membangun server Define VPN baru ke server Panther yang mendukung klien Mac OS X Windows atau UNIX menggunakan protokol tunneling PPTP dan L2TP.	Server VPN baru yang dibangun ke dalam server Panther mendukung Mac OS X Windows atau klien UNIX menggunakan protokol tunneling L2TP dan L2TP.	1
Saya tidak pernah mengorganisir kamp pemuda untuk Keuskupan Bendigo.	Saya tidak pernah menghadiri kamp pemuda yang diselenggarakan oleh keuskupan itu.	0
Pembantu Bush menggambarkan Omaha sebagai perhentian paling penting sejak Senator Ben Nelson Dneb.telah menjadi target lobi teratas mereka pada paket pemotongan pajak.	Air Bush menggambarkan Omaha sebagai perhentian paling penting sejak Senator Ben Nelson Demokrat dari Nebraska telah menjadi target lobi teratas mereka pada paket pemotongan pajak.	1
Putusan hukum mengikuti tiga hari spekulasi intens Hewlettpackard Co. mungkin menawar untuk perusahaan.	Putusan hukum mengikuti tiga hari volatilitas liar dalam stok RIMS atas spekulasi bahwa raksasa PC Hewlett Packard Co. mungkin penawaran untuk perusahaan.	1
Dia telah tampil di luar Kuba pada beberapa kesempatan termasuk pertunjukan di AS tahun lalu dan di Afrika Selatan Brasil dan beberapa negara Eropa.	Dia telah tampil di luar Kuba pada beberapa kesempatan termasuk pertunjukan di Amerika Serikat tahun lalu.	0
Hoffa 62 menghilang pada sore hari tanggal 30 Juli 1975 dari tempat parkir di Oakland County sekitar 25 mil di utara Detroit.	Hoffa 62 menghilang pada sore hari tanggal 30 Juli 1975 dari tempat parkir di pinggiran kota Detroit di Oakland County.	1
Indeks Poors 500 standar yang lebih luas turun 3 poin atau 0,30 persen menjadi 995.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi ditambahkan 1,92 poin atau 0,12 persen pada 1647,94.	0
Komisi Eropa Penegakan Antitrust Uni Eropa diharapkan untuk mengeluarkan keputusannya pada musim semi mendatang kecuali penyelesaian tercapai.	Komisi Eropa diperkirakan akan mengeluarkan keputusannya dalam kasus musim semi mendatang kecuali jika penyelesaian tercapai.	1
Sejak kedatangan Perkins di UConn pada tahun 1990 dari Maryland UConn telah menerjunkan enam tim kejuaraan nasional dalam tiga pria olahraga dan bola basket wanita dan sepak bola mens.	Sejak Perkins tiba di UConn pada tahun 1990 dari Maryland, Huskies telah menurunkan enam tim kejuaraan nasional dalam tiga bola basket bola basket wanita dan sepak bola pria.	1
Jadi Sebastian melakukan yang terbaik untuk secara meyakinkan mengakui kejahatan yang tidak dilakukannya untuk bertahan hidup, dia memberi tahu para juri.	Sebastian melakukan yang terbaik untuk mengaku meyakinkan kejahatan yang tidak dia lakukan untuk bertahan hidup Ms. Richardson menyatakan.	1
Dua puluh persen siswa Latin dan 23 persen siswa berkulit hitam tampil dengan mahir atau lebih tinggi.	Dalam matematika 16 persen siswa sekolah dasar dan menengah dan 9,6 persen siswa sekolah menengah harus mahir.	0
Tetapi sinyal dirancang untuk membuat konsumen lebih sulit untuk kemudian mentransfer salinan itu ke Internet dan membuatnya tersedia untuk jutaan orang lainnya.	Pejabat FCC mengatakan sinyal elektronik tertanam dirancang untuk membuatnya lebih sulit bagi konsumen untuk kemudian mentransfer salinan ke Internet.	0
Meskipun pil prempro digunakan dalam penelitian ini, para peneliti mengatakan mereka tidak memiliki bukti bahwa merek lain lebih aman.	Meskipun pil prempro digunakan dalam penelitian ini, para peneliti mengatakan mereka tidak memiliki bukti bahwa merek lain lebih aman.	1
Wanita yang mati itu juga mengenakan cincin dan arloji Cartier.	Itu adalah seorang wanita berambut pirang yang mengenakan arloji Cartier di pergelangan tangannya yang dikatakan sumbernya.	0
Novell mengakuisisi Suse Linux dalam 210 juta kesepakatan tunai yang tunduk pada persetujuan peraturan.	Perusahaan Linux Suse hari ini diakuisisi oleh Novell dalam kesepakatan AllCash 210 juta.	0
Almihdhar dan Alhazmi berada di atas kapal American Airlines, 77 yang menabrak Pentagon.	Keduanya telah diidentifikasi sebagai beberapa pembajak yang menerbangkan American Airlines Flight 77 ke Pentagon.	1
Andy Savage yang mewakili Renee Britt meminta para juri untuk memberinya guncangan yang adil.	Andy Savage yang mewakili Renee Britt mengatakan dia diremehkan dan memiliki beberapa masalah mental sendiri.	0
Tentara lain tewas dan tiga orang terluka ketika kendaraan mereka menabrak tambang darat atau sepotong persenjataan yang tidak meledak di Baghdad, sebuah pernyataan militer mengatakan Selasa.	Juga Senin seorang prajurit meninggal dan tiga orang terluka ketika kendaraan mereka menabrak tambang darat atau sepotong persenjataan yang tidak meledak di Baghdad.	1
Keluarga Dennehys melaporkannya hilang 19 Juni tujuh hari setelah ia terakhir terlihat di kampus.	Keluarga Dennehys melaporkannya hilang 19 Juni sekitar seminggu setelah ia terakhir terlihat di kampus Baylor di Waco.	1
WWF juga berpikir 13000 hewan lebih lanjut ditangkap setiap tahun di sekitar selat Gibraltar dan di daerah terdekat.	Menurut WWF, 13000 orang lebih lanjut diperkirakan ditangkap di sekitar selat Gibraltar dan di zona tetangga.	1
Malvo 18 diadili pada 10 November dalam kematian Franklin.	Malvo diadili bulan depan dalam kematian seorang analis FBI.	1
Dia juga mengatakan pemotongan suku bunga oleh Bank Sentral Eropa yang bertemu Kamis akan diterima.	Dia juga mengatakan pada malam hari Senin pembicaraan bahwa pemotongan suku bunga oleh Bank Sentral Eropa yang bertemu pada hari Kamis akan diterima.	1
Sebagian besar dari 51 miliar adalah untuk pasukan Amerika di Irak sementara 10 miliar lainnya adalah untuk pasukan A.S. di Afghanistan.	Sebagian besar US51 miliar adalah untuk pasukan Amerika di Irak sementara US10 miliar lainnya adalah untuk pasukan AS di Afghanistan.	1
Dua anggota sepupunya dari keluarga kerajaan Yordania telah disebut sebagai pesaing yang mungkin untuk tahta.	Selain itu, dua anggota sepupunya dari keluarga kerajaan Yordania telah disebut sebagai kompetisi yang mungkin untuk tahta.	1
Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta termasuk ledakan di Olimpiade 1996 dan satu di Alabama.	Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta termasuk ledakan di Olimpiade 1996 bersama dengan pemboman di Alabama.	1
Seorang pengamat balap duduk di kursi penumpang kendaraan mengikuti mobil kontestan untuk merekam aturan yang rusak dan melacak waktu mobil.	Seorang pengamat balap duduk di kursi penumpang dari kendaraan ikuti untuk merekam aturan yang rusak dan juga melacak waktu mobil.	1
Tetapi para hakim memutuskan bahwa pengawas polisi yang berulang kali menanyai Martinez tidak melanggar hak amandemen kelimanya dalam melakukannya.	Tetapi para hakim memutuskan bahwa pengawas polisi yang berulang kali menanyai Martinez ketika dia berteriak kesakitan tidak melanggar hak amandemen kelimanya.	0
Orang -orang itu ditahan dan akan muncul lagi sebelum pengadilan pada 8 Juli.	Mereka ditahan dan akan muncul di pengadilan lagi pada 8 Juli.	1
Mata uang tunggal turun menjadi 136,94 yen dibandingkan dengan level AS akhir 137,64.	Terhadap mata uang Jepang Euro berada di 136,06 yen dibandingkan dengan tingkat akhir New York 136,0314.	1
Imam Indonesia kedua Samudra, komandan lapangan yang disebut pemboman dijatuhi hukuman mati bulan lalu.	Pemimpin Imam Samudra dari tim yang melakukan pemboman dijatuhi hukuman mati bulan lalu.	1
Bombardier dan Embraer masing -masing akan mengirimkan 85 jet pada September 2006 AS Airways mengatakan dalam rilisnya.	Pesawat Bombardier dan Embraer akan dikirim ke Airways A.S. pada September 2006.	1
Leung yang menghadapi maksimal 50 tahun penjara jika terbukti bersalah juga mengatakan kepada hakim bahwa dia memahami hak -hak konstitusionalnya.	Smith yang menghadapi penjara maksimum 40 tahun jika dihukum bersalah bebas pada 250000 obligasi.	0
Tidak peduli siapa yang menjadi sponsor untuk seri teratas Balap Mobil Stock NASCAR akan membutuhkan Allstar Event Wheeler mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Tidak peduli siapa yang menjadi sponsor untuk seri teratas Balap Mobil Stock NASCAR akan membutuhkan acara Allstar Acara Wheeler Selasa.	1
Orang California memahami bahwa kami memiliki beberapa masalah nyata di negara bagian dan mereka menginginkan solusi yang masuk akal dan mengingat bukan salah satunya penasihat Davis Roger Salazar mengatakan.	Orang California memahami bahwa kami memiliki beberapa masalah nyata ... dan mereka menginginkan solusi yang masuk akal dan ingat bukan salah satu dari mereka yang mengatakan penasihat Davis Roger Salazar.	1
Berita itu muncul setelah pemilik Draxs American AES Corp. AES.N minggu lalu berjalan menjauh dari pabrik setelah bank dan pemegang obligasi menolak untuk menerima tawaran restrukturisasi.	Pekan lalu pemilik Amerika AES Corp berjalan menjauh dari pabrik setelah bank dan pemegang obligasi menolak untuk menerima tawaran restrukturisasi keuangannya.	1
Mizuhos JP8411 Saham Profil Bagan Berita ditutup hingga 3500 yen atau 4,8 persen menjadi 76800 yen.	Mitsubishi Tokyo Financial JP8306 Profil grafik berita kehilangan 2,6 persen menjadi 444.000 yen.	0
Pedofil 64 tahun yang digambarkan oleh polisi sebagai groomer internet paling produktif yang pernah ditangkap telah dipenjara selama lima tahun.	Seorang pedofil dari Twickenham telah digambarkan oleh polisi sebagai groomer internet paling produktif yang pernah ditangkap.	0
Sylvan Shalom Menteri Luar Negeri Israel mengatakan ada kemungkinan bahwa Bush akan datang ke daerah ini.	Shalom mengatakan ada juga kemungkinan bahwa presiden akan datang ke daerah ini.	1
Sekarang pria lain yang dia malu dengan Jalan Partai -nya berkata kepada orang banyak tawa.	Pria lain dia malu dengan pestanya dan saya tidak menyalahkannya.	0
Sekitar 26,5 juta saham berpindah tangan lebih dari tiga kali rata -rata harian lebih dari 10 hari 6,8 juta.	Sekitar 11,8 juta saham telah berpindah tangan jauh di atas rata -rata hariannya lebih dari 10 hari 6,8 juta.	1
Dia juga mengatakan masih terlalu dini untuk mengetahui apakah gelombang kedua mungkin terjadi kemudian di musim dingin.	Ostroff juga mengatakan masih terlalu dini untuk mengetahui apakah gelombang kedua akan terjadi kemudian di musim dingin.	1
Ulang tahunnya 21 April dinyatakan sebagai hari libur umum dan dia menghadiri resepsi dan bola.	Ketika neneknya kemudian meningkatkan Elizabeth berusia 21 tahun pada tahun 1947 hari itu dinyatakan sebagai hari libur umum dan dia menghadiri resepsi dan bola.	1
Sejak awal kami tidak ingin melihat ada orang yang mengambil gaji.	Tetapi Tuan Crosby memberi tahu The Associated Press sejak awal kami tidak ingin melihat ada yang mengambil gaji.	1
Transisi ini dijadwalkan akan dimulai paling lambat 7 Juni, Dayton berkata.	Periode transisi twoweek akan dimulai paling lambat 7 Juni.	1
Miodrag Zivkovic dari Aliansi Liberal Montenegro memenangkan 31 persen suara sementara Dragan Hajdukovic independen mendapat empat persen.	Miodrag Zivkovic Pemimpin Oposisi Proindependensi Aliansi Liberal berada di urutan kedua dengan 31 persen suara.	0
Greenback mencetak keuntungan besar terhadap Euro Yen dan Swiss Franc meskipun angka penjualan ritel A.S. September yang lemah.	Dolar yang diperoleh terhadap Euro Yen dan Swiss Franc setelah angka penjualan ritel AS September datang sedikit lebih lemah daripada perkiraan konsensus.	1
Phillies kesal karena Counsell telah mencuri kedua di inning keenam dengan Arizona memimpin 71.	Phillies tampaknya kesal ketika Counsell mencuri selama keenam dengan Diamondbacks naik 71.	1
Pada 10 Juli, tim yang terdiri dari 32 petugas polisi Singapura dikirim ke Baghdad.	Pada 32 Juli, petugas polisi Singapura dikirim ke Baghdad untuk membantu melatih pasukan polisi Irak dan kembali ke rumah bulan lalu.	0
Saham perusahaan produsen batubara terbesar kedua AS di belakang Peabody Energy Corp. Btu.n naik lebih dari 3 persen dalam perdagangan sore.	Saham perusahaan produsen batubara terbesar di AS terbesar di belakang Peabody Energy Corp. BTU naik lebih dari 3 persen pada tengah hari.	1
Dia mengatakan kebenciannya terhadap orang -orang seperti itu tumbuh dari diskusi ini dan telah membantu meyakinkannya bahwa kekerasan adalah jawabannya.	Kebenciannya terhadap orang -orang ini telah berkecambah dari diskusi ini dan membantu memperkuat keyakinannya bahwa kekerasan adalah obat mujarab.	1
Di bawah rencana yang diumumkan pada hari Rabu di Washington GM akan menyediakan pabrik Dow dengan truk yang berisi peralatan konversi sel bahan bakar.	Di bawah rencana GM dan Dow mengumumkan Rabu di Washington GM akan memberi pabrik Dow dengan truk yang berisi peralatan konversi sel bahan bakar.	1
American Film Institute baru -baru ini menamainya legenda layar wanita teratas.	Pada tahun 1999 American Film Institute bernama Hepburn sebagai aktris layar terbesar abad ke -20.	1
Kisah itu juga bernama Uskup Agung Harry J. Flynn dari Minneapolisst.Paul dan Edwin F. Obrien dari Layanan Militer sebagai kandidat yang mungkin.	Mereka termasuk dua uskup agung yang duduk Harry J. Flynn dari Minneapolis St. Paul dan Edwin F. Obrien dari Kepala Layanan Militer dari semua pendeta militer AS.	1
Seorang ahli pembongkaran untuk Ji Alghozi ditangkap di Manila pada Januari 2002.	Alghozi ditangkap di Manila pada Januari 2002 saat dalam misi untuk membeli bahan peledak untuk target pemboman di Singapura.	0
Namun Abraham mengatakan perubahan aturan polusi udara akan tergantung pada Badan Perlindungan Lingkungan EPA.	Perubahan aturan polusi udara akan tergantung pada Badan Perlindungan Lingkungan.	1
Rumor berputar di antara para peserta pasar bahwa Jepang mungkin telah melakukan intervensi dalam semalam ketika yen menghargai 116 per dolar.	Rumor berputar di antara para pelaku pasar bahwa Jepang mungkin telah melangkah dalam semalam dan di Tokyo pada hari Jumat.	0
Perdana Menteri Ontario Ernie Eves menunjuk seorang hakim pada hari Selasa untuk melakukan penyelidikan independen tentang bagaimana provinsi telah menangani SARS.	Perdana Menteri Ontario Ernie Eves mengumumkan kemarin bahwa seorang mantan hakim akan melakukan penyelidikan independen tentang bagaimana provinsi dan kota menangani SARS.	1
Tidak perlu satu tenggat waktu untuk semua orang untuk menciptakan komunitas ekonomi ASEAN yang dikatakan Thaksin.	Dengan demikian dia mengatakan tidak harus ada satu tenggat waktu untuk menciptakan komunitas ekonomi.	1
Produk biotek jika ada sesuatu yang lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian yang dikatakan Fraley.	Produk biotek jika ada sesuatu yang lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian kata wakil presiden eksekutif Robert Fraley Monsantos.	1
Dewan Boeings juga diharapkan untuk memutuskan pada pertemuan Desember apakah akan menawarkan pesawat untuk dijual ke maskapai penerbangan.	Secara luas diharapkan memberikan persetujuan formal Bair untuk menawarkan pesawat untuk dijual kepada maskapai penerbangan.	0
Pengacara Bo Hitchcock Levins menolak berkomentar pada hari Jumat.	Hitchcock telah menolak untuk mengomentari kasus ini seperti halnya Levin.	0
Pengumuman itu dibuat selama rekaman konser Natal yang dihadiri oleh para uskup Vatikan Cardinals dan banyak elit dari saksi masyarakat Italia mengatakan.	Selebar datang selama rekaman pada Sabtu malam konser Natal yang dihadiri oleh para uskup Vatikan Top Vatikan dan banyak saksi elite dari saksi masyarakat Italia.	1
Mereka menghadapi tuduhan perampokan dan peniruan kriminal seorang polisi.	Kelima tersangka didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	1
Dia juga mengatakan akademi akan mendapatkan laporan internalnya sendiri minggu depan yang merinci seberapa serius masalahnya.	Akademi akan mendapatkan laporan internalnya sendiri minggu depan dan akan diumumkan kepada publik Rosa.	0
Nissan Amerika Utara mengumumkan kemarin bahwa mereka akan menghabiskan 250 juta untuk memperluas pabrik perakitan Smyrna untuk membawa produksi kendaraan utilitas Sport Pathfinder ke Tennessee.	Nissan North America Inc. mengatakan pada hari Rabu bahwa mereka memindahkan produksi kendaraan utilitas Pathfinder Sport ke Tennessee menambahkan 800 pekerjaan.	0
Peternakan Kahuku memiliki kualitas kelas dunia yang luar biasa, keindahan yang luar biasa dan nilai yang luar biasa bagi keanekaragaman hayati global.	Peternakan Kahuku memiliki sumber daya worldclass berkualitas yang luar biasa keindahan dan nilai luar biasa bagi keanekaragaman hayati global yang katanya.	1
Southwest mengatakan telah memeriksa armada 385 pesawat dan tidak menemukan barang mencurigakan tambahan.	Southwest mengatakan bahwa pihaknya menyelesaikan inspeksi seluruh armada 385 pesawat dan tidak menemukan barang tambahan.	1
Kontribusi tambahan membawa total bantuan pangan A.S. ke Korea Utara tahun ini menjadi 100000 ton.	Donasi 60000 ton membawa total kontribusi A.S. untuk tahun ini menjadi 100000.	1
Ini berakhir malam ini sebuah Keanu Reeves yang suram mengumumkan di trailer untuk Revolusi Matrix.	Keanu Reeves dan Hugo menenun dalam sebuah adegan dari film The Matrix Revolutions.	0
Putrinya Nina Axelrod mengatakan kepada Associated Press bahwa dia meninggal dalam tidurnya karena gagal jantung.	Axelrod meninggal dalam tidurnya karena gagal jantung mengatakan putrinya Nina Axelrod.	1
Media Moguls berdesak -desakan untuk posisi sebagai tenggat waktu untuk tawaran Vivendi Universals A.S. Entertainment Empire yang mendekati pada hari Senin dalam pelelangan beberapa aset terbaik Hollywoods.	Raksasa media Vivendi Universal telah memberikan dirinya dua minggu untuk menyaring tawaran untuk kerajaan hiburan A.S. dalam pelelangan bernilai miliaran dolar dari beberapa aset terbaik Hollywoods.	1
Stewart mengatakan dia bermaksud untuk menyatakan tidak bersalah dan melanjutkan ke pengadilan jika dia didakwa mengatakan pengacaranya dalam sebuah pernyataan.	Stewart bermaksud untuk menyatakan kepolosannya jika didakwa dan melanjutkan untuk mengadili kata pengacaranya.	1
Tiga minggu di bulan Oktober mulai dijual Senin hampir setahun setelah penembakan Sniper Washington D.C.Area dimulai.	Buku Mooses mulai dijual Senin hampir setahun setelah penembakan sniper dimulai di daerah Washington.	1
Klitschko mengatakan saya bersemangat untuk kotak di Los Angeles pertama dan kemudian melawan Lennox Lewis.	Saya senang bisa bertarung di Los Angeles dan di HBO Klitschko berkata.	0
Beberapa petugas polisi juga dikatakan terluka parah.	Tiga petugas polisi lainnya termasuk di antara lima orang yang terluka parah.	1
SIA mengatakan pasar DRAM diperkirakan akan tumbuh 2,9 persen menjadi 15,7 miliar pada tahun 2003 dan 43 persen menjadi 22,5 miliar pada tahun 2004.	Pasar Amerika akan menurun 2,1 persen menjadi 30,6 miliar pada tahun 2003 dan kemudian tumbuh 15,7 persen menjadi 35,4 miliar pada tahun 2004.	0
Dia mengatakan Senat telah mengkonfirmasi 124 calon peradilan sejak Bush menjabat dan saya tidak melihat banyak yang rusak.	Daschle mengatakan Senat telah mengkonfirmasi 124 calon peradilan sejak Mr. Bush menjabat.	0
Jutawan berusia 60 tahun itu memeluk pengacaranya yang mengucapkan terima kasih banyak.	Beberapa saat kemudian dia memeluk pengacara pembelaannya dengan lembut mengucapkan terima kasih banyak.	1
Laporan itu mengutip perkawinan dari dugaan komandan operasional bom Bali Mukhlas dengan Farida seorang wanita muda yang sangat kosmopolitan dan berpendidikan baik.	Laporan itu mengutip perkawinan dari dugaan komandan operasional bom Bali Mukhlas sebagai contoh bagaimana Ji menggunakan pernikahan untuk tumbuh.	0
Kerusakan senyawa keamanan ini ketika hampir semua komputer mengandalkan satu sistem operasi tunggal yang mengalami kerentanan yang sama di seluruh dunia yang ditambahkan oleh Geer.	Kerusakan senyawa keamanan ketika hampir semua komputer bergantung pada sistem operasi tunggal yang mengalami kerentanan yang sama di seluruh dunia.	1
Bulan lalu 62 penjaga perdamaian Spanyol meninggal ketika pesawat mereka jatuh di Turki ketika mereka kembali ke rumah.	Dalam bencana lain 62 pasukan perdamaian Spanyol tewas 26 Mei ketika pesawat mereka jatuh di Turki dalam perjalanan pulang.	1
Perwakilan hukumnya mulai bertemu dengan pengacara penggugat minggu lalu untuk membahas penyelesaian.	Pengacara untuk Keuskupan Agung dan Penggugat mulai bertemu minggu lalu untuk mencapai penyelesaian Outofcourt.	1
Quattrone dituduh menghalangi keadilan dengan membantu mendorong rekan kerja dalam email untuk menghancurkan file pada kesepakatan perbankan investasi yang menguntungkan.	Quattrone dituduh berusaha menghalangi keadilan dengan mendukung email itu yang mendorong rekan kerja untuk menghancurkan file pada kesepakatan perbankan investasi yang menguntungkan.	1
Dari 456 wanita yang mengalami stres 24 5.3 telah mengembangkan kanker payudara.	Dari wanita yang tidak tertekan 23 mengembangkan kanker payudara dan 871 tidak.	0
Werdegar juga mengatakan server Intels tidak dirugikan oleh pesan komputer dan ribuan penerima dapat meminta agar email berhenti yang dihormati Hamidi.	Dia juga mencatat bahwa server Intels tidak dirugikan dan bahwa ribuan penerima email Hamidi dapat meminta agar email berhenti yang dihormati Hamidi.	1
Jika subsidi tidak dicabut, Uni Eropa mengancam sanksi perdagangan terhadap Amerika Serikat.	Uni Eropa mengancam sanksi perdagangan kecuali jika subsidi dicabut.	1
Jika ekuitas ekstra untuk proyek tidak dapat ditemukan, direktur AUSTMAG harus meninggalkan proyek untuk menghindari perdagangan saat perusahaan bangkrut.	Jika ekuitas ekstra untuk proyek tidak dapat ditemukan, direktur AMC harus meninggalkannya untuk menghindari perdagangan sementara AMC bangkrut.	1
Microsoft telah dianugerahi paten untuk fitur dalam pesan instan yang mengingatkan pengguna ketika orang yang mereka komunikasikan dengan memasukkan pesan.	Microsoft telah dianugerahi paten pada fitur InstantMessaging populer yang menunjukkan kepada pengguna ketika orang di ujung lain percakapan mengetik pesan.	1
Leon Williams Body ditemukan di dalam apartemen lantai ketiga di 196 Bay St. di Tompkinsville.	Pria mati Leon Williams ditemukan di apartemen lantai tiga.	1
Jaksa penuntut mengatakan investasi itu merupakan pelanggaran tugas dan mengakibatkan dana pensiun segera kehilangan 1 juta.	Dakwaan itu mengatakan investasi itu merupakan pelanggaran tugas fidusia dan mengakibatkan Dana Pensiun Negara segera kehilangan 1 juta.	1
Taiwan melaporkan 18 kasus tambahan memberikan total 149 kasus dan 13 kematian.	Pada hari Kamis, Taiwan melaporkan 131 dugaan kasus penyakit ini naik 11 kasus dari sehari sebelumnya.	0
Meskipun demikian, ekonomi belum menunjukkan pertumbuhan berkelanjutan.	Tetapi ekonomi tidak menunjukkan tanda -tanda pertumbuhan berkelanjutan.	1
Santa Clarabased Intel telah meminta perintah pengadilan dengan alasan bahwa Hamidi melanggar server komputernya seolah -olah ia mengganggu properti pribadi.	Pengadilan yang lebih rendah telah menganggap Hamidi masuk tanpa izin di server Chipmakers Santa Clarabased seolah -olah seseorang berjongkok di sepotong properti pribadi fisik.	1
Microsoft mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka menghentikan pengembangan versi Macintosh di masa depan dari browser Internet Explorer yang mengutip kompetisi dari browser Apple Computers Safari.	Microsoft akan berhenti mengembangkan versi perangkat lunak Browser Internet Explorer untuk komputer Macintosh yang mengatakan bahwa Apples Safari sekarang adalah semua yang dibutuhkan Apple.	1
Satu -satunya hal yang saya tahu pasti adalah bahwa ini adalah orang -orang jahat yang dikatakan Bush kepada konferensi pers bersama dengan Blair.	Tapi dia menambahkan satu -satunya hal yang saya tahu pasti adalah bahwa ini adalah orang jahat.	1
Kasus -kasus baru SARS mungkin terus muncul, penulis menulis dengan tidak menyenangkan sampai pasokan stratosfer agen penyebab menjadi habis.	Kasus -kasus baru mungkin terus muncul sampai pasokan stratosfer dari agen penyebab menjadi kelelahan, kata mereka.	1
Surat semacam itu menunjukkan bahwa pemerintah bermaksud untuk mengejar dakwaan dan percaya bahwa ia memiliki bukti substansial untuk mendukung dakwaan yang dikatakan perusahaan.	Perusahaan yang berbasis di Kenilworthborth itu mengatakan bahwa surat itu menunjukkan bahwa pemerintah berencana untuk mengejar dakwaan pidana dan kemungkinan memiliki bukti substansial yang mendukung dakwaan.	1
Selain itu dengan tarif dana target pada 1 persen Easing konvensional selanjutnya yang substansial dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut yang diperlukan.	Selain itu dengan tarif dana target pada 1 persen kemudahan konvensional lebih lanjut dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut yang dibenarkan katanya.	1
Komunikator juga dapat mengkonsolidasikan email dari beberapa nama layar dan akun POP dan IMAP lainnya menjadi satu aplikasi.	AOL Communicator dapat mengkonsolidasikan email dari beberapa nama layar AOL serta dari akun email pop dan imapbased lainnya.	1
Ini akan menghapus 55 miliar subsidi pajak untuk eksportir yang ilegal berdasarkan undang -undang perdagangan internasional dengan imbalan keringanan pajak baru.	Sebagai imbalan atas keringanan pajak baru, itu akan menghapus 55 miliar subsidi pajak untuk eksportir yang ilegal berdasarkan undang -undang perdagangan internasional.	1
Ini adalah awan yang menggantung di atas kredibilitas mereka, kata mereka mengatakan hagel.	Ini adalah awan yang menggantung kredibilitas mereka kata Hagel mereka di ABCS minggu ini.	1
Penghasilan pajak pekerja kemudian dikurangi dengan jumlah itu.	Penghasilan kena pajak pekerja dikurangi dengan jumlah yang menghemat uang pada waktu pajak.	0
Dia mentransfer 10 juta saham lagi ke kepercayaan amal dan saham ini juga dilikuidasi.	10 juta saham lebih lanjut ditransfer ke kepercayaan amal setelah itu mereka juga dijual.	1
Mata para pemain adalah darah dan tes alkohol darah menghasilkan pembacaan 0,18 jauh di atas tingkat keracunan Tennessee yang diduga sebesar 0,10 laporan itu.	Dia gagal dalam tes ketenangan lapangan dan tes Bloodalcohol menghasilkan pembacaan 0,18 jauh di atas tingkat Tennessees yang diduga keracunan 0,10 laporan itu mengatakan.	1
Meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada, prospek permintaan eksternal untuk output Inggris lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya.	Dia melanjutkan meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada di tempat prospek untuk ekspor Inggris lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya.	1
Wabah itu sangat intens di Colorado di mana dalam sebulan terakhir lebih dari 6300 orang telah terinfeksi dan setidaknya enam telah meninggal.	Wabah itu sangat intens di Colorado di mana lebih dari 6300 orang telah terinfeksi dan setidaknya enam telah tewas dalam sebulan terakhir.	1
Tapi Virgin ingin mengoperasikan Concorde di rute ke New York Barbados dan Dubai.	Branson mengatakan bahwa preferensi adalah mengoperasikan layanan yang sepenuhnya komersial pada rute ke New York Barbados dan Dubai.	1
Para menteri juga bermaksud untuk memulai rencana untuk Pusat Pengendalian Penyakit Nasional.	Para menteri kesehatan juga mengumumkan rencana untuk hidup sehat dan strategi pengendalian tembakau.	0
Taiwan berada di peringkat No. 3 di dunia di belakang Cina dan Hong Kong untuk kematian dan kasus SARS.	Taiwan berada di peringkat No. 3 dalam daftar global untuk kematian dan kasus di belakang Cina dan Hong Kong.	1
Dia memperhatikan beberapa rantai makanan cepat saji termasuk McDonalds sudah menampilkan informasi kalori di toko mereka atau di situs web mereka.	Dia mengatakan beberapa rantai makanan cepat saji sudah menampilkan informasi kalori tentang makanan mereka di situs web mereka.	1
Dia mencoba melawan petugas dan dibawa ke rumah sakit setelah seekor anjing polisi menggigitnya tetapi kemudian dibebaskan.	Cruz mencoba melawan petugas dan dirawat di rumah sakit setelah seekor anjing polisi menggigitnya Sersan.Steve Dixon berkata.	0
Istrinya yang dinikahinya dalam pernikahan ruang angkasa pertama dengan telepon ruang angkasa selama misi panjangnya menunggu di Moskow.	Istrinya Yekaterina Dmitriyeva yang dinikahinya dalam pernikahan ruang angkasa pertama dengan telepon ruang angkasa selama misi yang menakutkan menunggunya di Moskow.	1
Pengumuman yang menurut para ekonom tidak mengejutkan mungkin pahit bagi jutaan orang Amerika tanpa pekerjaan.	Ekonom mengatakan pengumuman itu tidak mengejutkan dan politisi mengatakan pihaknya menawarkan sedikit kenyamanan bagi jutaan orang Amerika tanpa pekerjaan.	1
Bashir tidak hanya memberikan berkahnya, tetapi dia juga meminta agar kami mencapai target dengan baik, Bafana, kata Bafana.	Tidak hanya memberikan berkahnya tetapi dia meminta kami mencapai target dengan baik.	1
Juru bicara Ambulans Metropolitan James Howe mengatakan lima orang dibawa ke rumah sakit dan tiga dirawat di tempat kejadian setelah insiden kemarin.	Juru bicara James Howe mengatakan lima anak berusia antara 4 dan 17 dibawa ke rumah sakit dengan cedera leher dan dada sementara tiga lainnya dirawat di tempat kejadian.	0
Presiden Farmland Foods George Richter mengatakan dengan dukungan Smithfields dan kepemimpinan Farmland Foods akan berhasil dan terus menopang komunitas Midwestern yang bergantung padanya.	Dengan kepemimpinan Smithfields Farmland Foods akan berhasil dan terus menopang komunitas Midwestern yang bergantung padanya.	1
Panel memerintahkan Departemen Perdagangan untuk mengeluarkan angka yang direvisi untuk tugas dalam waktu 60 hari.	Ini meminta departemen perdagangan untuk merespons dalam waktu 60 hari.	1
Kenneth Supreme McGriff dijatuhi hukuman 37 bulan penjara karena secara ilegal memiliki pistol sebagai penjahat terpidana di jajaran penembakan di Maryland.	Kenneth Supreme McGriff dijatuhi hukuman 37 bulan oleh Hakim Distrik A.S. J. Frederick Motz karena memiliki pistol secara ilegal sebagai penjahat terpidana di jajaran penembakan Maryland.	1
Kontes kecantikan yang akan diadakan di Italia minggu depan mungkin menjadi yang pertama untuk pinup PixelPerfect.	Kontes kecantikan baru dimulai di Italia minggu depan akan memberikan Pixelperfect Pinups kesempatan untuk mencuri status Sophias Sexsymbol yang gerah.	0
Para pengunjuk rasa telah mengakhiri pendirian garis keras negara itu dan untuk kematian pemimpin tertinggi Khamenei.	Para pemrotes mengecam Pemimpin Tertinggi Countrys, Ayatollah Ali Khamenei.	0
Sejumlah standar yang saling bertentangan dan format media ada saat ini membuat kompleks rumah digital untuk diatur dan dikelola.	Namun grup menunjuk ke sejumlah standar yang bertentangan dan format media.	0
Ditanya apakah para delegasi dapat pergi pada hari Jumat Kepala Intelijen Polisi di Aceh Surya Dharma mengatakan kepada wartawan bahwa mereka tidak bisa karena mereka tidak memiliki izin yang tepat.	Ditanya apakah para delegasi dapat pergi pada hari Jumat, Kepala Intelijen Polisi Surya Dharma mengatakan kepada wartawan tentu saja mereka mungkin tidak pergi.	0
Sekitar 175 juta saham diperdagangkan di papan besar kenaikan 7 persen dari waktu yang sama seminggu yang lalu.	Sekitar 1,6 miliar saham yang diperdagangkan di papan besar kenaikan 17 persen dari rata -rata harian threemonth.	0
Pemerintah mengalahkan mosi pemberontak dengan 297 suara menjadi 117 di House of Commons 659seat.	Itu dikalahkan oleh 297 suara menjadi 117 mayoritas pemerintah 180.	0
Peter Smith Seorang ilmuwan planet di University of Arizona memimpin misi Phoenix 325 juta.	TEGA adalah produk dari ilmuwan Planetary University of Arizona William Boynton Coinvestigator di Misi Phoenix.	0
Komandan Angkatan Darat yang baru adalah Komandan Brigade Lapis Baja MASAKA, Brigadir, Brigadir Aronda Nyakairima, yang sekarang dipromosikan menjadi Mayor Jenderal.	Presiden Yoweri Museveni telah mempromosikan brigadir Aronda Nyakairima menjadi Mayor Jenderal dan menamakannya komandan tentara.	1
Final akan berada di Home Depot Center baru di Carson pada 12 Oktober.	Williams baru -baru ini melakukan tur ke pusat depot Home Soccerspecific baru di Carson Calif.	0
Dalam perdagangan pagi di bursa saham New York, saham Cocacola turun 34 sen di 43,67.	Saham Cocacolas stabil dalam perdagangan pagi di New York turun hanya 13 sen menjadi 43,88.	1
Studi ini menemukan bahwa hanya sekitar sepertiga dari orang tua yang berpengalaman secara seksual 14 tahun yang tahu anak -anak mereka berhubungan seks.	Hanya sekitar sepertiga dari orang tua yang berpengalaman secara seksual 14 tahun yang tahu bahwa anak mereka telah berhubungan seks.	1
Masalah keuangan WorldComs terungkap tahun lalu dan perusahaan kemudian mengajukan kebangkrutan pada Juli 2002.	Masalah WorldComs terungkap tahun lalu dan perusahaan mengajukan kebangkrutan terbesar dalam sejarah AS pada Juli 2002 mengutip penyimpangan akuntansi besar -besaran.	0
Bush mengatakan dia mengambil tindakan itu sebagai tanggapan atas klaim Hamass atas tanggung jawab atas pemboman bus di Israel pada hari Selasa yang menewaskan 20 orang.	Bush mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa ia memerintahkan Departemen Keuangan AS untuk bertindak setelah Selasa menyerang serangan bom bunuh diri di Yerusalem yang menewaskan 20 orang.	1
Seandainya kreditor menolak rencana bailout LG Group mungkin terpaksa menutup bisnis kartu kreditnya.	Jika kreditor menolak rencana bailout, LG Group mungkin harus menutup bisnis kartu kartunya.	1
Pada hari Senin Dow turun 5,25 atau 0,1 persen pada 8983,80 karena turun 2,3 persen minggu lalu.	Dalam perdagangan awal Dow Jones Industrial Average turun 39,94 atau 0,4 persen pada 8945,50 setelah merosot 3,61 poin Senin.	1
Kerentanan mempengaruhi NT 4.0 NT 4.0 Terminal Services Edition Windows 2000 Windows XP dan Windows Server 2003.	Mereka mengatakan itu mempengaruhi semua instalasi default dari Windows 2000 Windows XP dan Windows 2003 Server.	0
Dia menemukan bahwa pria yang telah ejakulasi lebih dari lima kali seminggu di usia 20 -an adalah yang ketiga lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang agresif di kemudian hari.	Mereka yang ejakulasi lebih dari lima kali seminggu adalah sepertiga lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang serius di kemudian hari.	1
Saya tahu tidak ada tekanan yang mengatakan Mr. Feith di bawah Sekretaris Pertahanan untuk kebijakan.	Saya tahu tidak ada orang yang menekan siapa pun Douglas Feith Wakil Menteri Pertahanan untuk Kebijakan yang dikatakan pada briefing Pentagon.	1
Alih -alih mengejar ancaman yang paling dekat dan nyata terhadap terorisme masa depan kita, administrasi Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama, katanya.	Alih -alih mengejar teroris internasional yang paling dekat dan nyata, Graham mengatakan bahwa pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama.	1
Paul Durousseau 30 didakwa Selasa karena pembunuhan dalam lima pembunuhan antara Desember dan Februari dan juga diduga merupakan pembunuhan tahun 1997 di negara bagian Georgia.	Paul Durousseau 32 didakwa Selasa karena pembunuhan dalam lima pembunuhan Jacksonville antara Desember dan Februari dan dalam pembunuhan Georgia 1997.	1
Rep. Peter Deutsch Dfla.mengkritik upaya FDA di Florida.	Peter Deutsch Dfla.mengatakan dia ingin memberi selamat kepada FDA.	0
Jumlah nama host yang menggunakan BSD mendekati empat juta sedangkan jumlah situs aktif hampir dua juta netcraft.	Jumlah nama host yang menggunakan BSD mendekati 4 juta sedangkan jumlah situs aktif hampir 2 juta netcraft mengatakan.	1
Penangkapan terakhir datang ketika polisi terus mempertanyakan dugaan pembom bunuh diri potensial yang ditahan di kota barat daya Gloucester Kamis lalu.	Langkah itu terjadi ketika polisi terus mempertanyakan dugaan pembom bunuh diri potensial yang ditangkap di kota barat daya Gloucester Kamis lalu.	1
Dealer mengatakan dolar itu juga mendapat dukungan downside karena investor Jepang diperkirakan akan terus mengambil obligasi asing di tengah kenaikan yens terhadap dolar.	Dealer mengatakan dolar itu juga menarik beberapa dukungan penurunan karena investor Jepang diharapkan untuk terus mengambil obligasi asing di tengah -tengah suku bunga domestik yang selalu terjun.	1
Dotson mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy karena Patrick telah mencoba menembaknya sesuai dengan surat perintah penangkapan yang dirilis Selasa.	Menurut surat perintah penangkapan yang dirilis Selasa Dotson mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy karena Patrick mencoba menembaknya.	1
Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu meluncur turun menjadi 6,1 persen karena perusahaan memangkas gaji sebesar 93000.	Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu _ meluncur turun menjadi 6,1 persen _ karena perusahaan memangkas gaji sebesar 93000 di tengah terus -menerus sinyal campuran tentang kesehatan ekonomi negara.	0
Vanderpool mengatakan orang -orang bersenjata itu membalas karena kelompok lain telah mengambil muatan manusia penyelundup sebelumnya.	Satu kelompok telah mengambil kelompok lain kargo manusia sebelumnya.	0
Indeks komposit NASDAQ naik 13,70 atau 0,8 persen menjadi 1700,34.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan teknologi.	1
Proposal tersebut kemungkinan akan menghasilkan pemilihan 22 Partai Republik dan 10 Demokrat ke Kongres alih -alih negara bagian saat ini 17 Demokrat dan 15 pejabat Republik mengatakan.	Rencana tersebut kemungkinan akan menghasilkan pemilihan 22 Republik dan 10 Demokrat dari Texas versus 17 Demokrat saat ini dan 15 pejabat Republik mengatakan.	1
Setelah analisis yang cermat yang telah menyimpulkan bahwa risiko bagi para pelancong ke Beijing sekarang minimal Omi mengatakan hari ini pada konferensi pers di Beijing.	Setelah analisis yang cermat yang telah menyimpulkan bahwa risiko bagi para pelancong ke Beijing sekarang minimal OMI mengatakan pada konferensi pers di Beijing pada hari Selasa.	1
Jika diminta oleh otoritas luar namun FCC akan memberikan data dari log audit sistem untuk mendukung investigasi eksternal penggunaan internet yang tidak tepat.	Namun agensi mengatakan akan memberikan data dari log audit sistem untuk mendukung investigasi eksternal dari penggunaan internet yang tidak tepat jika diminta oleh otoritas luar.	1
Panggilan untuk Pendeta Christopher Coyne, juru bicara Keuskupan Agung tidak segera dikembalikan.	Pdt. Christopher J. Coyne juru bicara Keuskupan Agung tidak akan berkomentar pada hari Jumat.	1
Kebakaran ini akan memiliki potensi besar untuk masuk ke daerah -daerah tersebut kata Oltrogge.	Api akan memiliki potensi besar untuk masuk ke sana besok katanya.	1
Saham Freddie Mac turun lebih dari 16 persen pada 50,18 pada tengah hari kemarin.	Saham Freddie Mac turun 7,87 atau 13,2 persen pada 52 dalam perdagangan tengah hari di New York Stock Exchange.	1
Iran memiliki waktu hingga akhir bulan untuk memuaskan agensi itu tidak memiliki rencana untuk senjata nuklir.	Iran memiliki waktu hingga akhir bulan untuk menjawab semua pertanyaan agen tentang kegiatan nuklir mereka di masa lalu.	0
Pada sidang di hadapan Hakim Distrik A. Miriam Goldman Cedarbaum dia dibebaskan tanpa jaminan sampai penampilan pengadilan berikutnya 19 Juni.	Dia dipesan di luar pandangan media kemudian dirilis tanpa jaminan sampai penampilan pengadilan berikutnya 19 Juni.	0
Ayahnya Florin Cioaba, raja Transylvanias Gypsies membuatnya kembali dan dia menikah dengan kehendaknya.	Ayahnya, Raja Raja Florin Cioaba membawanya kembali dan dia segera menikah di luar kehendaknya.	1
Dikatakan bahwa pasukan intervensi akan menyita reformasi senjata, polisi memperkuat pengadilan dan sistem penjara dan melindungi lembaga -lembaga utama seperti kementerian keuangan.	Ini juga akan membantu mereformasi Polisi Kepulauan Kerajaan Solomon memperkuat sistem pengadilan dan penjara dan melindungi lembaga -lembaga utama seperti kementerian keuangan dari intimidasi.	0
Claire telah maju ke putaran ketiga Scripps tahunan Scripps Howard National Bee.	Satu demi satu mereka berjalan ke mikrofon semua 251 anak muda di Scripps ke -76 Howard National Spelling Bee.	0
The Fed Afterglow bertahan hingga hari Rabu dan meningkatkan permintaan untuk angsuran kedua dari perbendaharaan besar AS yang mengembalikan 18 miliar dalam lima tahun.	Dalam angsuran kedua dari rekor bertingkat 58 miliar pengembalian dana AS, Treasury dijadwalkan untuk menjual 18 miliar dalam lima tahun catatan pada hari Rabu.	0
Citigroup Inc. C.N Perusahaan jasa keuangan terbesar di dunia pada hari Rabu mempromosikan Marjorie Magner menjadi ketua dan kepala eksekutif kelompok konsumen globalnya.	Citigroup C pada hari Rabu bernama Ketua Marjorie Magner dan Kepala Eksekutif Bisnis Konsumen Global Kolosal.	1
Festival ini dimulai kemarin satu hari setelah Komisi Kompetisi menyampaikan putusan terakhirnya kepada pemerintah atas merger 4,1 miliar yang diusulkan.	Komisi Kompetisi menyampaikan putusannya kemarin atas penggabungan dua pemain ITV besar Carlton dan Granada.	0
Juru bicara Aileen Boyle a Simon Schuster menolak mengomentari setiap tindakan hukum potensial.	Simon Schuster menolak berkomentar tentang potensi gugatan dan tidak akan mengkonfirmasi isi cerita.	0
Jerman berada di jalan yang benar, Mr. Schrder mengatakan menentukan pemerintahnya mengumumkan rencana reformasi struktural yang dikenal sebagai Agenda 2010 dan pemotongan pajak.	Jerman berada di jalan yang benar yang ditambahkannya menentukan menentukan pemerintahnya yang mengumumkan rencana reformasi struktural yang dikenal sebagai Agenda 2010 dan pemotongan pajak.	1
Namun indeks komposit NASDAQ berhasil menambah keuntungan 4,64 poin pada 1735,34.	Komposit Nasdaq berpegang pada keuntungan yang paling ramping 4,64 di 1735,34.	1
Tn. Carter yang memenangkan Hadiah Nobel Perdamaian tahun lalu bertemu di sini hari ini dengan Perdana Menteri Jepang Junichiro Koizumi.	Carter yang menerima Hadiah Nobel Perdamaian tahun lalu bertemu di Tokyo kemarin dengan Perdana Menteri Jepang Junichiro Koizumi.	1
Saya merasa yakin mengatakan bahwa HP tidak lagi merupakan kisah integrasi yang dikatakan Fiorina.	Kami masih memiliki banyak hal yang harus dilakukan tetapi saya merasa yakin bahwa HP bukan lagi kisah integrasi.	0
Membuat lelucon tentang kesalahan seperti itu bukan sesuatu yang dilakukan orang baik.	Mereka merasa sangat bahagia membuat lelucon tentang kesalahan seperti yang dikatakan Sosa.	0
Demokrat House memperbarui dorongan mereka pada hari Rabu untuk penyelidikan yang lebih dalam terhadap penanganan intelijen tentang program senjata Irak.	Harman berusaha untuk mencapai keseimbangan karena beberapa Demokrat mendorong penyelidikan yang lebih dalam terhadap intelijen tentang program senjata Irak.	0
Wanita itu dirawat di rumah sakit pada 15 Juni, kata pejabat kesehatan Kansas.	Pejabat kesehatan Missouri mengatakan dia belum dirawat di rumah sakit dan sedang pulih.	0
Keduanya mengajukan gugatan pada tahun 1998 yang menuduh staf IBMS tidak pernah memperingatkan mereka bahwa gejala mereka dapat mencerminkan keracunan kimia.	Keduanya mengajukan gugatan pada tahun 1998 dan menuduh mereka tidak pernah diperingatkan oleh staf IBMS, dokter bahwa gejala mereka dapat mencerminkan keracunan kimia.	1
Pengacara yang mewakili konsep obor, Rich Marsden tidak menanggapi panggilan telepon yang berulang.	Pejabat dengan Torch dan JetBlue tidak menanggapi panggilan telepon berulang dari Mercury News yang meminta komentar.	0
Pada hari Rabu ada 65 kemungkinan kasus SARS di wilayah Toronto.	Pada hari Senin ada 66 kemungkinan kasus di dalam dan sekitar Toronto sebuah kota berpenduduk 4 juta orang.	1
Pemerintah mengatakan nuklir FirstEnergy menentukan bahwa seorang kontraktor telah menjalin koneksi komputer berkecepatan tinggi yang tidak dilindungi ke jaringan perusahaannya yang memungkinkan infeksi slammer menyebar secara internal.	Dikatakan FirstEnergy menetapkan bahwa seorang kontraktor telah membuat koneksi komputer yang tidak terlindungi ke jaringan perusahaannya yang memungkinkan cacing slammer yang ditalangi untuk menyebar secara internal.	1
Hanya ada 2000 Katolik Roma yang tinggal di Banja Luka sekarang.	Hanya ada beberapa umat Katolik yang tersisa di Banja Luka.	1
Seorang saksi memberi tahu Anatolia bahwa dia melihat pesawat terbakar saat masih di udara.	Seorang saksi mengatakan kepada kantor berita Anatolia bahwa dia melihat pesawat itu terbakar di udara.	1
Dibutuhkan 100 dari 150 anggota DPR untuk melakukan bisnis.	Texas House mengharuskan 100 dari 150 anggotanya untuk hadir untuk menjalankan bisnis.	1
Mereka sudah berada di toko selama lebih dari enam minggu mengatakan Carney.	Quarterlies biasanya tinggal di toko selama antara enam hingga delapan minggu Carney menambahkan.	1
OS Angeles 24 Oktober Akan Walt Disney Concert Hall Rumah Baru Los Angeles Philharmonic Membawa Vitalitas Perkotaan ke Kota yang Memberi Mengundangkan Daerah Downtown	Aula Konser Os Angeles Walt Disney Rumah baru Los Angeles Philharmonic adalah kurva Prancis di kota tquares.	1
Izinkan saya mengatakan ini bukti bahwa kita memiliki senjata pemusnah massal adalah bukti yang disusun dan diterima oleh komunitas intelijen gabungan.	Bukti bahwa kami memiliki senjata pemusnah massal disusun dan diterima oleh Komite Intelijen Gabungan yang katanya.	1
Kamar Dagang Amerika dan InvestHK yang mengawasi investasi ke wilayah tersebut berbicara dengan band -band lain untuk meminta mereka untuk masuk.	Kamar Dagang Amerika dan InvestHK yang mengawasi investasi ke wilayah tersebut sedang berbicara dengan band -band lain untuk menggantikan batu.	1
Konsensus di antara para analis Wall Street adalah kehilangan 28 sen per saham.	Analis yang disurvei dengan panggilan pertama mengharapkan penjualan 723 juta dan kerugian 28 sen per saham.	0
Kami saat ini berusaha memahami ruang lingkup dan rincian penyelidikan....	Weber mengatakan Kamis malam bahwa perusahaan masih berusaha memahami ruang lingkup dan rincian penyelidikan.	1
Frank Quattrone mengatakan Keker yang tidak bersalah dalam sebuah pernyataan.	Pengacara Quattrone John W. Keker mengatakan kliennya tidak bersalah.	1
Stalemate lebih dari 1 persen dari anggaran lebih tentang politik daripada kebijakan.	Kebuntuan melibatkan kurang dari 1 persen dari anggaran dan tidak ada hubungannya dengan kebijakan tetapi semuanya berkaitan dengan politik.	1
Abbas mengatakan kepada KTT bahwa dia akan mengakhiri Intefadeh bersenjata yang meninggalkan terorisme terhadap Israel di mana pun mereka berada dan menyinggung pelucutan terhadap militan.	Pada hari Rabu KTT Abbas berjanji untuk mengakhiri Intefadeh bersenjata yang meninggalkan terorisme terhadap Israel di mana pun mereka berada dan menyinggung pelucutan terhadap militan.	1
Sementara keberhasilan kritis Luhrmanns produksi mewah dari Opera Puccini akan berakhir dengan kerugian sekitar US6 juta A9,2 juta.	Versi Puccini Opera Baz Luhrmann yang mewah akan melipat 29 Juni setelah menjalankan tujuh bulan yang mengecewakan dan kerugian sekitar 6 juta.	0
Mr. Rollins menghasilkan 721154 dalam gaji dan 243389 dalam bonus pada tahun fiskal sebelumnya.	Presiden Kevin Rollins Dells menerima 770962 dalam gaji dan bonus hanya lebih dari 2 juta pada tahun fiskal 2003.	1
Mata uang tunggal naik sejauh 135,13 yen mencocokkan rekor tertinggi hit tidak lama setelah peluncuran euro pada Januari 1999.	Mata uang tunggal naik sejauh 135,26 yen level tertinggi sejak diperkenalkannya mata uang tunggal pada Januari 1999.	1
Sunni merupakan 77 persen dari populasi Pakistan Syiah 20 persen.	Sekitar 80 persen dari 140 juta orang Pakistan adalah Sunni.	0
Ridge mengatakan tidak ada bahan peledak yang sebenarnya atau zat berbahaya lainnya yang akan digunakan.	Ridge mengatakan tidak ada bahan peledak nyata atau perangkat berbahaya yang akan digunakan dalam latihan.	1
Laporan yang merugikan Mr Forlong kariernya di Sky News diputar pada tanggal 29 Maret.	Laporan televisi yang berharga untuk karirnya di Sky News dan istrinya seorang suami ditayangkan pada 29 Maret.	0
Bond 30 tahun US30YTRR melonjak 2032 mengambil hasil menjadi 4,14 persen dari 4,18 persen.	Bond 30 tahun US30YTRR turun 1432 untuk hasil 4,26 persen dari 4,23 persen.	0
Momentum di pasar terus bergeser ke arah kami, ia mengatakan tentang perusahaannya sebelumnya bernama Caldera Systems.	Momentum di pasar terus bergeser ke arah SCOS mengatakan Presiden dan CEO Darl McBride SCOS.	1
Sejauh ini Stewarts Company tampak siap untuk berdiri di belakangnya.	Untuk saat ini manajemen perusahaan tampaknya berdiri di belakang Stewart.	1
Itu berarti Demokrat dapat memblokir calon Mahkamah Agung melalui filibuster jika mereka bisa mendapatkan 40 anggota mereka untuk menyetujui.	Tetapi Demokrat dapat memblokir calon potensial melalui filibuster jika mereka bisa mendapatkan 41 suara.	1
Ketika seorang mekanik menemukan 33 pon ganja di kompartemen rahasia Rodriguez setuju bahwa mereka harus memberi tahu polisi yang kemudian menangkapnya.	Setelah seorang mekanik menemukan 33 pon ganja di kompartemen rahasia Rodriguez yang berada di toko mobil setuju bahwa mereka harus memberi tahu polisi.	0
Microsoft telah mengusulkan solusi yang harus diterapkan oleh konsumen dan perusahaan sampai tambalan baru dirilis.	Sebagai pengganti patch langsung Microsoft telah mengusulkan solusi yang dapat diimplementasikan oleh konsumen sampai tambalan baru dirilis.	1
Taketwo juga mempertahankan haknya untuk membuat permainan yang realistis untuk audiens dewasa.	Perusahaan juga mempertahankan haknya untuk menciptakan pengalaman video game dengan tingkat realisme tertentu.	1
Jika kesepakatan itu disetujui EMC akan beroperasi Legato sebagai divisi perangkat lunak EMC yang berkantor pusat di Mountain View Calif.	EMC bermaksud untuk mengoperasikan Legato sebagai divisi perangkat lunak EMC dari Legatos saat ini di California.	0
Para tersangka diperkirakan akan menyerahkan diri ke otoritas Pennsylvania dalam beberapa hari ke depan.	Anak -anak itu diharapkan untuk menyerah secara sukarela kepada otoritas Pennsylvania dalam beberapa hari ke depan, Zimmer mengatakan.	1
Tetapi Kamis malam malam kampanye mengeluarkan pernyataan yang mengatakan tidak akan ada konferensi pers dan tidak ada pengumuman besar.	Namun kemarin yang kemarin kampanye dan Partai Demokrat negara mengatakan tidak akan ada konferensi pers.	0
Ketentuan ini mengharuskan Sekretaris Kesehatan dan Situs Web Berita Layanan Kemanusiaan untuk menyatakan bahwa impor dapat dilakukan dengan aman dan akan efektif.	Tetapi tindakan itu juga mengharuskan Sekretaris Kesehatan dan Layanan Kemanusiaan untuk menyatakan bahwa reimportasi dapat dilakukan dengan aman.	0
Ms Pike juga mengatakan itu tidak biasa bagi rumah sakit untuk mengalami defisit tetapi pemerintah akan memastikan mereka tetap layak.	Tetapi Ms Pike mengatakan itu tidak biasa bagi rumah sakit untuk mengalami defisit dan layanan yang dijanjikan tidak akan dibatasi.	1
Pewaris Max Factor Cosmetics dan pemerkosa buron Andrew Luster ditangkap hari ini di otoritas Puerto Vallarta Meksiko di Amerika Serikat.	Pewaris Max Factor Cosmetics dan pemerkosa buron Andrew Luster ditangkap pada hari Rabu di sebuah klub malam di resor pantai Puerto Vallarta Mexico otoritas.	1
Ada juga cacat yang terjadi karena IE tidak menerapkan blok yang sesuai pada kotak dialog unduhan file.	Kerentanan kedua adalah hasil dari IE yang tidak menerapkan blok pada kotak dialog unduhan file.	1
Ini berarti Berlusconi akan aman dari penuntutan sampai ia meninggalkan kantor terpilih yang dijadwalkan untuk tahun 2006.	Ini berarti Berlusconi akan aman dari penuntutan sampai masa jabatannya berakhir pada tahun 2006 kecuali pemerintahnya jatuh sebelum itu.	0
Mereka tidak menemukan darah dan tidak ada tulang yang katanya.	Tidak ada yang menemukan tulang darah atau jejak anak lainnya.	0
Penghematan 100 juta lainnya akan datang dari PHK manajemen dan pemotongan membayar.	Maskapai ini berharap untuk menghemat 100 juta per tahun melalui PHK manajemen dan pemotongan membayar.	1
Orang dewasa yang pemalu seperti balita memiliki aktivitas otak yang lebih kuat di bagian otak yang terkait dengan kesialan.	Ketika ditunjukkan gambar wajah -wajah yang tidak dikenal orang dewasa yang pemalu balita menunjukkan tingkat aktivitas yang relatif tinggi di bagian otak yang disebut amigdala.	0
Ketua Komite Layanan Bersenjata Senat Senator John Warner RVA.juga mempertimbangkan untuk melihat masalah ini.	Ketua Komite Layanan Bersenjata Senat John Warner RVA.bilang dia merencanakan dengar pendapat.	1
Presiden pusat Joseph Torsella dipukul kepalanya tetapi bisa berjalan ke ambulans.	Presiden Pusat Konstitusi Nasional Joseph Torsella dipukul di kepala dan mengetuknya.	0
Stanford 4615 mengambil Carolina Selatan hari ini pukul 11 pagi di pertandingan pertama College World Series.	Stanford 4615 berperan sebagai Carolina Selatan 4420 pada hari Jumat di pertandingan pembukaan turnamen eliminasi ganda.	1
Dalam beberapa tahun terakhir ia bertugas di Fakultas Sekolah Musik Manhattan.	Mr. Istomin berada di fakultas piano Sekolah Musik Manhattan dan berpartisipasi dalam lokakarya pelatihan profesional di Carnegie Hall.	0
Cohen mengatasinya sampai sore ini dan mengatakan dia berharap untuk mengeluarkan temuannya minggu depan.	Setelah seharian kesaksian, Cohen mengecilkan sidang sampai sore ini.	0
Rep. Louise Slaughter DN.Y.menyatakan Kongres Amerika Serikat tidak pernah melarang prosedur medis.	Kongres Amerika Serikat tidak pernah melarang prosedur medis kata Rep. Louise McIntosh Slaughter Dn.y ..	1
Kekerasan bertahan dengan seorang prajurit AS yang terbunuh Sabtu pagi sambil menjaga bank di Baghdad Barat.	Seorang prajurit AS terbunuh pada dini hari Sabtu sambil menjaga bank di Baghdad Barat dan prajurit Amerika lainnya meninggal Jumat.	0
Saham Aspen Technology turun 74 sen atau 23 persen untuk ditutup pada 2,48 di NASDAQ.	Dalam perdagangan sore, saham Aspens turun 89 sen atau lebih dari 27 persen pada 2,33 per saham.	1
Selain itu menawarkan Amerika Serikat dan Israel cara untuk bekerja di sekitar Tuan Arafat.	Ketika posisi Perdana Menteri didirikan pada musim semi, ia menawarkan Amerika Serikat dan Israel cara untuk bekerja di sekitar Arafat.	0
Dia meminta Perdana Menteri John Howard untuk membentuk Komisi Kerajaan tentang Pelecehan Seks Anak.	Gerakan Senat juga meminta Perdana Menteri John Howard untuk mengadakan komisi kerajaan terhadap pelecehan seks anak.	1
Terhadap dolar Kanada, Greenback diperdagangkan hampir datar di C1.3252 CAD setelah Bank Kanada mempertahankan suku bunga utama tidak berubah.	Terhadap dolar Kanada, greenback naik 0,15 persen menjadi 1,3260 CAD karena Bank Kanada menjaga suku bunga utama tidak berubah.	1
Juru bicara AAA Jerry Cheske mengatakan harga mungkin telah mempengaruhi beberapa rencana tetapi transaksi hotel murah mengurangi efeknya.	Juru bicara AAA, Jerry Cheske, mengatakan harga mungkin telah mempengaruhi beberapa rencana tetapi penawaran hotel murah menebusnya.	1
Nick Markakis Seorang kidal dari Harris Junior College muda di Georgia pergi ke Orioles dengan pick ketujuh.	Baltimore berikutnya membawa Nick Markakis seorang pitcher dan pemain luar kidal dari Young Harris Junior College di Georgia.	1
Dia adalah Ace of Diamonds dalam sebungkus kartu yang menggambarkan buron Irak yang telah dikeluarkan untuk pasukan A.S.	Dia adalah ace berlian di setumpuk kartu A.S. yang menunjukkan foto -foto para pemimpin Irak yang paling banyak.	1
Tetapi keuntungan Yens dibatasi oleh kewaspadaan tentang intervensi Jepang dengan beberapa pedagang yang melaporkan tawaran tidak teratur yang menampar intervensi sekitar 118 yen.	Tetapi keuntungan Yens dibatasi oleh kewaspadaan tentang intervensi Jepang dengan beberapa pedagang yang melaporkan tawaran tidak teratur sekitar 118 yen yang bisa berasal dari Bank Jepang.	1
Bank Sentral Swedia juga bertemu pada hari Rabu dan secara luas diperkirakan akan mengumumkan pemotongan pada hari Kamis.	Bank Sentral Swedia yang juga bertemu pada hari Rabu secara luas diperkirakan akan mengumumkan pemotongan pada hari Kamis sebanyak setengah poin persentase.	0
Werdegar juga mengatakan bahwa server tidak dirugikan oleh pesan komputer dan ribuan penerima dapat meminta agar email berhenti yang dihormati Hamidi.	Dia juga mencatat bahwa server Intels tidak dirugikan dan bahwa ribuan penerima email Hamidi dapat meminta agar email berhenti yang dihormati Hamidi.	1
Strayhorn mengatakan dia telah mempekerjakan seorang sarjana konstitusional untuk membantu stafnya.	Strayhorn telah membawa seorang sarjana konstitusional untuk menasihatinya tentang realokasi.	1
Kansas City menyusun pemain luar Chris Lubanski dari Kennedy Kenrick High School di Pennsylvania dengan pick kelima.	The Royals memilih Chris Lubanski seorang pemain luar sekolah menengah dari Pennsylvania yang mencapai 0,528 dengan pick kelima.	0
Jumlah yang lebih kecil 8 persen mencari laba yang lebih tinggi melalui kenaikan harga.	28 persen lainnya mengutip permintaan yang lebih kuat sementara delapan persen dimaksudkan untuk meningkatkan laba melalui kenaikan harga.	0
Hampton Township berada di timur laut Bay City dan sekitar 100 mil dari Bloomfield Township.	Hampton Township terletak beberapa kilometer timur laut Bay City dekat Michigans Thumb.	0
Kami berpikir bahwa Amerika Serikat harus mendukung kebebasan berbicara dari semua kelompok yang dikatakan White keberatan dengan rekomendasi Mr. Olsons.	Kami berpikir bahwa Amerika Serikat harus mendukung kebebasan berbicara dari semua kelompok yang katanya.	0
RJR menghabiskan sekitar 30 juta per tahun untuk NASCAR.	NASCAR akan mendapatkan sekitar 75 juta per tahun dalam konsesi tunai dan promosi.	0
Banyak kaum konservatif telah dengan gigih menentang program kondom yang mengatakan mereka mengirim pesan yang salah dan mendorong dan memungkinkan remaja untuk berhubungan seks sebelum menikah.	Beberapa kelompok konservatif dengan gigih menentang program -program semacam itu dengan mengatakan mereka mengirim pesan yang salah dan pada dasarnya mendorong dan memungkinkan remaja untuk berhubungan seks sebelum menikah.	1
Terri Schiavo 39 menjalani prosedur di Tampa Bay Area Hospice di mana dia telah tinggal selama beberapa tahun mengatakan ayahnya Bob Schindler.	Tabung itu dihapus pada hari Rabu dari Terri Schiavo 39 di Tampa Bayarea Hospice di mana ia telah tinggal selama beberapa tahun.	1
Polisi mengatakan mereka akan melakukan tes DNA untuk mengkonfirmasi identitas Mans.	Tes DNA akan dilakukan untuk mengkonfirmasi identitasnya.	1
Lalu Lintas Penn mengajukan reorganisasi Bab 11 pada akhir Mei.	Lalu Lintas Penn memasuki Bab 11 Reorganisasi Kebangkrutan 30 Mei.	1
Putusan juri mencapai Rabu setelah kurang dari empat jam pertimbangan mengikuti uji coba 2 12 minggu di mana Waagner mewakili dirinya sendiri.	Keyakinan cepat mengikuti persidangan 2 12 minggu di mana pria Kabupaten Venango mewakili dirinya sendiri.	1
Aktor Noah Wyle yang telah memerankan Dr. John Carter sejak awal pertunjukan pada tahun 1994 memperluas kontraknya dengan pertunjukan selama musim 20042005.	Noah Wyle yang telah memerankan Dr. John Carter sejak seri ini diluncurkan pada tahun 1994 telah menandatangani perpanjangan satu tahun untuk kesepakatannya dengan produser Warner Bros TV.	0
Investigasi oleh Inspektur Jenderal Angkatan Udara dan Departemen Pertahanan juga sedang berlangsung.	Inspektur Jenderal Angkatan Udara dan Pentagon juga sedang menyelidiki.	1
Sebelumnya Kamis PeopleSoft secara resmi menolak tawaran yang tidak diminta dari Oracle.	Dewan PeopleSofts Kamis pagi menolak tawaran oracle Takeover.	1
Lebih dari 60 kasus yang dicurigai telah dilaporkan di Amerika Serikat, tidak ada yang fatal.	Enam puluh lima kemungkinan kasus SAR telah diidentifikasi di Amerika Serikat bersama dengan 255 kasus yang diduga.	0
Wanita itu merasa terancam dan pergi ke kantor polisi.	Wanita itu melaporkan bahwa dia merasa terancam dan memperoleh surat perintah penangkapan stackhouses dari kantor hakim setempat.	0
Goldman memutuskan untuk meningkatkan dividen triwulanan menjadi 25 sen per saham dari 12 sen yang mengutip undang -undang pajak baru -baru ini sebagai faktor utama di balik perpindahan.	Selain itu, Goldman mengangkat dividen triwulanan menjadi 25 sen per saham dari 13 sen sebelumnya.	0
Medicaid adalah program asuransi kesehatan pemerintah federal dan negara bagian untuk orang miskin.	Medicaid yang menerima dana federal dan negara bagian adalah program asuransi kesehatan pemerintah untuk orang miskin.	1
Seorang wanita Castle County yang baru telah menjadi pasien Delaware pertama yang mengontrak virus Nil Barat tahun ini yang dilaporkan Departemen Kesehatan.	Seorang pria Babel Barat 62 tahun telah mengontrak virus West Nile kasus manusia pertama di Suffolk County tahun ini menurut departemen kesehatan kabupaten.	0
19 tuduhan wajah termasuk konspirasi pemerasan terorganisir pencurian penipuan dan penjualan obat terlarang semua tindak pidana berat yang membawa hukuman lima hingga 30 tahun penjara.	Para tersangka didakwa dengan konspirasi pemerasan yang terorganisir pencurian besar penipuan dan penjualan narkoba ilegal, semua tindak pidana berat yang membawa hukuman lima hingga 30 tahun penjara.	1
Saham Boeing turun 3,5 persen menjadi ditutup pada 27,62 di New York Stock Exchange sementara Lockheed merosot 1,4 persen menjadi 49,50.	Saham Boeing turun 95 sen atau 3,3 persen menjadi 27,67 pukul 330 malam.di New York Stock Exchange Trading.	0
Pencarian untuk para penyintas dari beberapa kapal karam sebelumnya sering harus ditinggalkan karena alasan yang sama meninggalkan kapal dan sebagian besar penumpang mereka tidak dihitung.	Dalam beberapa kapal karam sebelumnya, pencarian yang selamat harus ditinggalkan karena alasan yang sama meninggalkan kapal dan sebagian besar penumpang mereka tidak terhitung.	1
Senjata itu ternyata menjadi mainan Halloween.	Ternyata senjata itu adalah bagian dari kostum Halloween.	1
Pengacara UAL James Sprayregen mengatakan kepada sidang pengadilan kemarin bahwa mereka akan menyerahkan rencana bisnis baru tetapi tidak memberikan indikasi kapan.	Pengacara kebangkrutan UAL James Sprayregen mengatakan di pengadilan sidang perusahaan akan menyerahkan rencana bisnis yang diperbarui ke Dewan Stabilisasi Transportasi Udara tetapi tidak memberikan jangka waktu.	1
Diperkirakan antara 400000 dan 750000 Irak yang dipekerjakan oleh perusahaan pemerintah negara bagian tetapi sebagian besar bisnis tidak beroperasi.	Diperkirakan antara 400000 dan 750000 Irak yang dipekerjakan oleh perusahaan negara di Irak tetapi sebagian besar bisnis saat ini tidak beroperasi.	1
Penyerang meledakkan bom pinggir jalan kedua pada hari Minggu kemudian konvoi AS melakukan perjalanan dekat Fallujah yang menewaskan seorang prajurit Amerika dan melukai tiga lainnya.	Penyerang meledakkan bom pinggir jalan kedua kemarin ketika konvoi AS melakukan perjalanan di dekat Falluja di sebelah barat Baghdad membunuh seorang prajurit AS dan melukai tiga lainnya.	1
Dia dan 13 lainnya ditangkap Senin setelah memblokir lalu lintas untuk mendukung pekerja universitas yang mogok.	Pada hari Jumat, 83 pendukung pemogokan ditangkap karena memblokir lalu lintas.	0
Pukul 11 malamHenri berpusat sekitar 70 mil barat daya St. Petersburg dan menjadi tidak teratur ketika melayang ke selatan sekitar 3 mph forecasters mengatakan.	Henri berpusat sekitar 75 mil barat daya Cedar Key dan bergerak ke timur laut dengan kata peramal 5 mph.	0
Southwest mengatakan baru -baru ini menjalankan sisa opsi untuk pengiriman sembilan Boeing 737700 tahun depan.	Boeing mengatakan kemarin bahwa Southwest menggunakan opsi untuk membeli 15 737 untuk pengiriman tahun depan.	1
Setelah 18 bulan Nissen menemukan bahwa Lipitor menghentikan penumpukan plak pada arteri pasien.	Setelah 18 bulan, pasien atorvastatin tidak memiliki perubahan pada plak di arteri mereka.	0
Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu dapat dideklasifikasi menjadi tidak disensor sehingga orang -orang Amerika akan tahu Mr. Shelby mengatakan tentang NBCS bertemu pers.	Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu harus dideklasifikasi menjadi tidak disensor sehingga orang -orang Amerika akan tahu.	1
Mengikuti pemberitahuan ATPS oleh pengacara Hewitts tentang tindakan tertunda, ia mengeluarkan pernyataan lain yang ditambahkan Hewitt ke gugatannya.	Menyusul pemberitahuan ATPS oleh pengacara Hewitts bahwa tindakan sedang menunggu itu mengeluarkan pernyataan lain pada bulan April yang ditambahkan Hewitt ke gugatannya.	1
Saya sangat bangga dengan warga negara negara ini, John Baldacci mengatakan.	Saya sangat bangga dengan warga negara bagian ini mengatakan bahwa Gubernur John Baldacci sebuah musuh kasino.	0
Dotson 21 mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy karena Patrick telah mencoba menembaknya sesuai dengan surat perintah penangkapan yang dirilis kemarin.	Menurut surat perintah penangkapan yang dirilis Selasa Dotson mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy karena Patrick mencoba menembaknya.	1
Jika eskalasi ini berlanjut ketika Rowling menyimpulkan kisah itu, mungkin ada epidemi sakit kepala Hogwarts di tahun -tahun mendatang ia menulis.	Jika eskalasi ini berlanjut ketika Rowling menyimpulkan kisah itu, mungkin ada epidemi sakit kepala Hogwarts selama bertahun -tahun yang akan datang.	1
Program yang mengunduh materi pornografi ke komputer yang dirampas hanya secara singkat untuk memungkinkan pengunjung melihatnya tidak terlihat oleh pemilik komputer.	Program yang hanya mengunduh materi pornografi secara singkat ke komputer yang direbut tidak terlihat oleh pemilik komputer.	1
Perusahaan transportasi terbesar kedua Toll Australia minggu lalu menawarkan NZ75 saham untuk Tranz Rail.	Tol minggu lalu menawarkan untuk membeli perusahaan untuk NZ75C saham atau NZ158 juta.	1
Pada 6 Maret dewan sebagian besar dari mereka ditunjuk oleh Gubernur George Pataki dengan suara bulat menyetujui kenaikan yang mereka implementasikan pada awal bulan ini.	Pada tanggal 6 Maret, sebagian besar anggotanya ditunjuk oleh Gubernur George Pataki dengan suara bulat setuju untuk memaksakan kenaikan.	0
Sejak saat itu sampai biaya mencapai 5300 individu akan membayar 100 persen dari tagihan.	Di atas bahwa Medicare akan membayar 90 persen dari semua biaya obat.	0
Dua orang Kuwaitis dan enam warga Palestina dengan paspor Yordania adalah di antara para tersangka kata pejabat itu.	Mereka termasuk dua Kuwaitis dan enam orang Palestina dengan paspor Yordania dan sisanya adalah Irak dan Saudi, kata pejabat itu.	0
MailBlocks didirikan lima tahun setelah WebTV diakuisisi oleh Microsoft dengan harga 425 juta.	WebTV dijual ke Microsoft pada tahun 1997 seharga 425 juta dan hari ini disebut MSN TV.	0
Produk spesifik yang merupakan subjek pelat gulungan aluminium Petisi 6000 Series Aluminium digunakan untuk aplikasi rekayasa umum dan aplikasi die.	Di tengah petisi adalah pelat gulung aluminium aluminium seri 6000 yang digunakan untuk aplikasi teknik umum dan aplikasi die.	1
Kami akan terus berjuang dalam hukum ... melawan kelompok teroris ini dan mereka yang mendukungnya.	Kami akan terus berjuang dalam hukum melawan band teroris.	1
Hanya sepertiga dari kereta berkecepatan tinggi di Prancis yang menjalankan perusahaan kereta api nasional Societe Nationale des Chemins de Fer.	Sepertiga dari kereta berkecepatan tinggi di Prancis akan menjalankan Perusahaan Kereta Api Nasional Societe Nationale des Chemins de Fer Estimates.	1
Alih -alih tetap Ragusas akan mengubur botol darah Michaels yang telah ia sumbangkan ke pusat sumsum tulang.	Alih -alih Ragusas tetap keluarganya akan mengubur botol darah yang telah ia sumbangkan ke pusat sumsum tulang.	1
Tapi saya mempertanyakan motif presiden deskbound yang mengasumsikan pakaian seorang prajurit untuk tujuan pidato.	Byrd berbicara dari lantai Senat mengatakan dia mempertanyakan motif seorang presiden deskbound yang mengasumsikan pakaian seorang prajurit untuk tujuan pidato.	0
Tapi sekarang memiliki 600 toko lebih sedikit sekitar 1500 dalam semua dan 2 miliar pinjaman untuk bersaing dengan pedagang yang lebih besar.	Sekarang memiliki 600 toko lebih sedikit sekitar 1500 di semua dan 2 miliar pinjaman.	0
Dua dari enam orang yang bersaksi sebelum Kongres Rabu terlibat dalam perselisihan pahit tentang menayangkan pertandingan Yankees.	Dua dari enam orang yang bersaksi kepada Kongres hari ini terlibat dalam perselisihan pahit tentang menayangkan game Yankees.	1
Merusak obat -obatan sangat menguntungkan sehingga banyak dari mereka yang ditangkap tinggal di rumah -rumah jutaan orang.	Merusak obat -obatan rupanya sangat menguntungkan para penyelidik mengatakan bahwa banyak tersangka tinggal di rumah -rumah jutaan.	1
Tautan baru antara Mohammed dan Pearl pertama kali dilaporkan dalam edisi Selasa dari Wall Street Journal.	Pengakuan AS bahwa mereka mencurigai bahwa Mohammed membunuh Pearl pertama kali dilaporkan dalam edisi jurnal kemarin.	1
Konflik selama beberapa dekade telah menewaskan lebih dari 10.000 orang di provinsi Resourcerich, kebanyakan dari mereka warga sipil.	Lebih dari 10.000 orang, kebanyakan dari mereka warga sipil telah terbunuh dalam tiga dekade pemberontakan.	1
Di Somalia hanya 26 wanita remaja berusia 1019 yang pernah mendengar tentang AIDS dan hanya saya tahu bagaimana melindungi diri mereka sendiri.	Di Somalia, laporan itu mengatakan hanya 26 persen gadis remaja yang pernah mendengar AIDS dan hanya 1 persen yang tahu bagaimana melindungi diri mereka sendiri.	1
Tentu saja agen FBI yang menabraknya tidak menerima apa pun yang dikatakan Tuan Connolly.	Dan tentu saja agen FBI yang menabraknya tidak menerima apa pun tidak ada tiket tanpa pelanggaran.	1
Setidaknya dua lusin orang tewas dan skor terluka.	Lebih dari selusin orang terbunuh dalam serangan itu.	0
Anak ini benar -benar diabaikan sampai mati, kata Jaksa Wilayah Distrik Armstrong Scott Andreassi.	Jaksa Wilayah Distrik Armstrong Scott Andreassi mengatakan banyak foto keluarga di rumah tidak termasuk Kristen.	0
Dewan Pemerintahan yang terbalik di A.S. menunjuk kabinet yang terdiri dari 25 menteri sebagian besar dari mereka yang tidak dikenal mengatakan mereka mewakili kehendak Irak.	Dewan Pemerintahan yang terbalik di A.S. bernama Kabinet dari 25 Menteri pada hari Senin kebanyakan dari mereka sedikit diketahui.	0
Kandidat presiden Demokrat Joe Lieberman menuduh Presiden Bush pada hari Rabu memimpin ekonomi baru dengan pemikiran lama dan karena gagal menghargai inovasi di tempat kerja.	Kandidat presiden Demokrat Joe Lieberman mengkritik Presiden Bush pada hari Rabu karena ekonomi yang lamban yang membuat orang Amerika tidak bekerja.	0
Polisi mengatakan tiga dari mereka juga telah ditahan pekan lalu dan ditahan selama dua hari sebagai tersangka atas serangan bom di Jakarta dan Kota Medan Sumatra Utara.	Polisi mengatakan tiga dari mereka juga telah ditahan pekan lalu dan ditahan selama dua hari sebagai tersangka atas serangan bom baru -baru ini.	1
Dia mengatakan mereka seharusnya tidak benar -benar berpatroli atau berada di sekitar daerah -daerah itu ketika mereka ... sedang melakukan doa mereka.	Dia mengatakan mereka seharusnya tidak benar -benar berpatroli atau berada di sekitar daerah -daerah itu ketika mereka berada di saat mereka ketika mereka melakukan doa mereka.	1
Fitur pencarian bekerja dengan sekitar 1.20000 judul dari 190 penerbit yang diterjemahkan menjadi sekitar 33 juta halaman teks yang dapat dicari.	Fitur yang memiliki persetujuan penerbit buku menempatkan sekitar 33 juta halaman teks yang dapat dicari di pembeli Amazon.com.	1
Dolar naik 0,6 persen menjadi 109,54 yen JPY dan naik lebih dari 1 persen menjadi 1,3315 Swiss Francs CHF.	Dolar naik sekitar 0,6 persen terhadap mata uang Jepang menjadi 109,51 yen JPY dan naik 1 persen terhadap Franc Swiss menjadi 1,3302 Francs CHF.	1
Perdagangan terlambat menempatkan pesanan beli untuk reksa dana setelah jam 4 malam.ET dan mendapatkannya pada hari -hari itu menutup nilai aset bersih.	Hukum Harga Maju yang menyatakan saham reksa dana yang dibeli setelah pukul 4 sore.ET dihargai pada hari -hari berikutnya menutup nilai aset bersih.	0
Pertempuran berlanjut sampai tengah malam Midnight Western Rebel Commander Ousmane Coulibaly mengatakan kepada Reuters melalui telepon satelit pada hari Minggu.	Mereka menggeledah dan membakar dua desa benar -benar pemberontak Komandan Ousmane Coulibaly mengatakan kepada Reuters dengan telepon satelit dari semak -semak.	0
Manajer Tampa Bay Lou Piniella Bench Coach John McLaren dan fielder kanan Aubrey Huff dikeluarkan karena berdebat setelah Huff dipanggil pada pemogokan untuk mengakhiri kesembilan.	Manajer Tampa Bay Lou Piniella Bench Coach John McLaren dan Huff semuanya dikeluarkan di tengah kesembilan.	0
Indeks Poors Standard 500 Maju 5,37 atau 0,5 persen menjadi 1020,18.	Indeks Produk Kertas Poors Standar .GSPPAPR adalah salah satu sektor terkemuka hingga 2 persen.	0
Setiap hari lebih banyak tentara Amerika meninggal.	Kehilangan satu atau dua tentara Amerika setiap hari.	1
Sebuah koalisi kelompok kampanye termasuk badan siswa nasional militan mendukung protes yang disebut NLC bertentangan dengan perintah pengadilan yang melarang mereka.	Sebuah koalisi kelompok kampanye termasuk badan mahasiswa nasional militan mendukung aksi dan memobilisasi untuk protes.	0
Anthem Grunge Band -Band Seattle adalah No. 1 di daftar VH1 dari 100 Lagu Terbesar dalam 25 tahun terakhir.	Lihat daftar lengkap VH1S 100 lagu terhebat dalam 25 tahun terakhir.	0
Minum lebih banyak kopi dapat mengurangi risiko pengembangan bentuk diabetes yang paling umum ditemukan.	Minum kopi berkafein yang Anda lihat dapat secara signifikan mengurangi risiko diabetes tipe 2 bentuk penyakit yang paling umum.	1
Di Inggris, suhu mengancam akan mencapai puncak 37,1 C 98,8 F sepanjang masa.	Jerman barat dan barat daya diharapkan melihat suhu mencapai 38 C 100,4 F.	0
Sebuah mobil dan sebuah rumah dipukul dalam penembakan terbaru kata Kepala Wakil Steve Martin dari Kantor Sheriff Kabupaten Franklin.	Sebuah mobil dan sebuah rumah dipukul dalam penembakan baru yang kata Wakil Sheriff dari Franklin County Steve Martin.	1
Dalam sepucuk surat yang dikirim ke The Times dan membaca kepada The Associated Press setelah pengunduran dirinya Blair menyalahkan masalah pribadi dan meminta maaf atas selang -hati integritas jurnalistiknya.	Dalam sepucuk surat yang dikirim ke New York Times setelah pengunduran dirinya Mr Blair menyalahkan masalah pribadi dan meminta maaf atas kesalahan integritas jurnalistiknya.	1
Data September dan kuartal ketiga mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat kata George Scalise Presiden SIA.	Data September dan Thirdquarter mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat George Scalise, kata presiden SIAS dalam pernyataan itu.	1
Tidak ada pil yang diharapkan untuk menggantikan penyumbat telinga dan perlindungan telinga mekanis lainnya.	Tidak ada yang mengatakan pil seperti itu bisa menggantikan penyumbat telinga dan perlindungan telinga mekanik lainnya.	1
Walmart Pemberi kerja swasta terbesar di negara -negara telah memperluas kebijakan antidiskriminasi untuk melindungi pejabat perusahaan karyawan gay dan lesbian mengatakan Selasa.	Walmart Stores Inc. Pemberi kerja swasta terbesar di negara -negara sekarang akan memasukkan kaum gay dan lesbian dalam kata pejabat perusahaan kebijakan antidiskriminasi antidiskriminasi Rabu.	1
Dalam perdagangan setelah jam kerja saham HP naik 62 sen menjadi 22,83 setelah menambahkan 56 sen di sesi reguler.	Dalam perdagangan afterhours, saham Hewlettpackard naik 55 sen menjadi 22,86 menurut Instinet.	0
Pengadilan negara bagian yang lebih rendah dan pengadilan federal masih mendengar beberapa kasus penarikan kembali yang salah satunya pengadilan Los Angeles diberhentikan pada hari Jumat.	Pengadilan negara bagian yang lebih rendah dan pengadilan federal masih mendengar kasus -kasus tentang penarikan kembali tetapi prospeknya tidak pasti.	0
Untuk mencapai John A. Dvorak yang mencakup Kansas, hubungi 816 2347743 atau kirim email ke jdvorakkctar.com.	Untuk menghubungi reporter Kota Kabupaten Brad Cooper Johnson, hubungi 816 2347724 atau kirim email ke bcooperkcstar.com.	0
Dia akan dibayar 395.000 per tahun naik dari gaji Atkinsons saat ini sebesar 361400.	Dynes akan dibayar 395.000 gaji Atkinsons adalah 361400.	1
Dia mengakui bahwa dia sesekali menjalani kehidupan panci merokok playboy mengejar wanita dan hidup cepat dan longgar.	Schwarzenegger telah mengakui sesekali menjalani kehidupan seorang playboy merokok pot mengejar wanita dan hidup cepat dan longgar.	1
Kasus ini mengembalikan Mahkamah Agung ke dalam perdebatan tentang pemisahan gereja dan negara.	Kasus ini menandai pengadilan besar pemisahan besar Gereja dan negara bagian dalam dua tahun.	1
Pada tahun 2001 jumlah narapidana Death Row secara nasional jatuh untuk pertama kalinya dalam satu generasi.	Pada tahun 2001 jumlah orang yang berada di hukuman mati turun untuk pertama kalinya dalam satu dekade.	1
Bus Metro dan Layanan Kereta Api Lokal di Frances Empat kota terbesar Paris Lyon Lille dan Marseille sangat terganggu Radio Europe 1 melaporkan.	Subway Bus dan Layanan Kereta Suburban di Frances Empat kota terbesar Paris Lyon Lille dan Marseille sangat terganggu oleh otoritas transportasi.	1
Kontrak juga mencakup 200000 pembelian.	Perkins juga memiliki klausul pembelian 200000 dalam kontraknya.	1
Jaksa penuntut berpendapat bahwa Mr. Durst telah merencanakan pembunuhan itu untuk mengambil identitas Tn. Blacks.	Jaksa penuntut menyatakan bahwa Durst membunuh Black untuk mencoba mengambil identitas kulit hitam.	1
Kehidupan petarung Amerika dapat ditempatkan pada risiko langsung melalui transfer ilegal komponen militer kata Inspektur Jenderal Departemen Pertahanan Joseph Schmitz.	The Lives of American Warfighters dapat ditempatkan pada risiko langsung melalui transfer ilegal komponen militer kata Joseph Schmitz Departemen Pertahanan Jenderal mengatakan.	1
Dalam kasus sarjana, Rehnquist mengatakan penggunaan ras tidak dirancang secara sempit untuk mencapai universitas yang menyatakan minat dalam keanekaragaman.	Rehnquist menulis bahwa sistem itu tidak dirancang secara sempit untuk mencapai minat dalam keanekaragaman pendidikan.	1
Tiga puluh persen pasien yang disurvei di lima klinik perkotaan percaya bahwa mitos bahwa kanker menyebar ketika terpapar udara selama operasi menurut jajak pendapat yang akan diterbitkan Selasa.	Tiga puluh persen pasien kanker di lima klinik perkotaan percaya bahwa mitos bahwa penyakit ini menyebar ketika terpapar udara selama operasi menurut survei.	1
Untuk kuartal pertama HP menarik 2,94 miliar dan menangkap 27,9 persen dari pasar.	HP berada di urutan kedua dengan hampir 3,32 miliar dalam penjualan dan 26 persen dari pendapatan pasar.	1
Masih Mauresmo memiliki kepercayaan diri karena telah mengalahkan Serena untuk pertama kalinya dan juga didukung oleh kekalahan Venus Williams pada hari Minggu dari Vera Zvonareva.	Dia memiliki kepercayaan diri karena telah mengalahkannya untuk pertama kalinya dan dia didukung oleh Venus Williams mengecewakan dua hari yang lalu.	1
Serangan terakhir terjadi hanya dua hari setelah tiga pembom bunuh diri mengendarai truk yang penuh dengan bahan peledak ke kompleks kantor pemerintah di Chechnya utara yang menewaskan 59 orang.	Serangan itu terjadi dua hari setelah pembom bunuh diri meledakkan sebuah bom truk di kompleks pemerintah di Chechnya utara yang menewaskan 59.	1
Saya andal menerima pengingat ketika anjing saya membutuhkan vaksinasi menulis Steinberg dari Johns Hopkins University.	Saya andal menerima pengingat ketika anjing saya membutuhkan vaksinasi dan ketika mobil saya akan dipelihara, katanya.	0
Pada perdagangan dini hari, Dow Jones Industrial Average turun 18,42 atau 0,2 persen di 8569,94.	Sejak tenggelam hingga tahun 2003 pada awal Maret, Dow Jones Industrial Average telah berkumpul 13,8.	0
Undang -undang membuka jalan bagi polisi dan personel lain untuk dikerahkan ke Solomon dan untuk menjalankan fungsi penegakan hukum.	Setelah undang -undang mulai berlaku, ia membuka jalan bagi polisi dan personel lain untuk dikerahkan ke pulau -pulau Solomon dan untuk melakukan fungsi -fungsi penguatan.	1
Jatuh di Euroyen juga mendorong dolar terhadap yen dengan pasangan di 118,32 yen dibandingkan dengan Jumat akhir New York tingkat 118,51.	Terhadap mata uang Jepang Euro berada di 136,06 yen dibandingkan dengan tingkat akhir New York 136,0314.	0
Wells Fargo dan mempercepat pinjaman tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Rabu sore.	Wells Fargo tidak tersedia untuk komentar dan juru bicara Pinjaman Quicken menolak komentar langsung.	0
FBI sedang mencoba untuk menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf Wakil Presiden pertama -tama berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaannya di CIA.	FBI sedang mencoba untuk menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf Wakil Presiden pertama -tama berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaannya di agensi.	1
Mr Neil mengatakan bahwa menurut sumber laporan itu akan mengatakan inspekturnya bahkan belum menemukan jumlah kecil bahan nuklir bahan kimia atau senjata biologis.	Menurut BBC, laporan sementara kelompok akan mengatakan inspekturnya bahkan belum menemukan jumlah kecil bahan nuklir bahan kimia atau senjata biologis.	1
Marjorie Scardino Kepala eksekutif mengatakan kami memiliki satu berita utama.	Pearson yang dipimpin oleh Marjorie Scardino kepala eksekutif menerbitkan hasil sementara minggu ini.	0
Randall Simon memilih ke kanan untuk lari kedua.	Randall Simon mengikuti dengan single RBI ke kanan.	1
Dia sakit fisik beberapa kali pada hari dia meninggal, katanya.	Sebenarnya saya sakit secara fisik beberapa kali pada tahap ini karena dia tampak sangat putus asa.	0
Tidak ada tindakan legislatif yang final tanpa persetujuan DPR dan tampaknya tindakan itu menghadapi jalan yang lebih keras di sana.	Tidak ada tindakan legislatif yang final tanpa persetujuan DPR dan sedikit yang memprediksi nasib apa yang akan ditemui RUU itu di sana.	1
Ini adalah kasus tentang seorang wanita yang selama 20 tahun mendedikasikan hidupnya untuk negara ini kata Janet Levine.	Kasus ini adalah tentang seorang wanita yang selama lebih dari 20 tahun mendedikasikan dirinya untuk negara ini Levine mengatakan.	1
SP2 pada dasarnya adalah tentang peningkatan keamanan ke windows seperti ICF firewall koneksi internet yang ditingkatkan.	Firewall di Windows XP saat ini dikenal sebagai Internet Connection Firewall ICF.	0
Di Irak Senator Pat Roberts Rkan.Ketua Komite Intelijen mengatakan pada CNNS Late Edition Sunday sekarang melawan upaya antiguerrilla.	Di Irak Senator Pat Roberts Rkan.Ketua Komite Intelijen mengatakan pada CNNS edisi akhir kemarin sekarang bertarung dengan antiguerrilla...upaya.	1
Hasil pada benchmark 10 tahun Treasury Note naik setinggi 4,66 persen 14 Agustus dari 3,07 persen pada Juni.	Hasil pada 10 tahun Treasury Note naik menjadi 4,46 dari 4,42 Kamis malam.	1
Pasar petani membuka kembali Sabtu setidaknya 11 orang tetap dirawat di rumah sakit tiga dalam kondisi kritis.	Setidaknya 11 orang tetap dirawat di rumah sakit pada hari Sabtu tiga dari mereka dalam kondisi kritis.	0
Sebuah tanah longsor di provinsi Chungchong tengah menggagalkan kereta Seoulbound dan 28 penumpang itu terluka televisi.	Di Provinsi Chungcheong Tengah, tanah longsor menyebabkan kereta Saemaeul Express yang dibubarkan untuk menggagalkan 28 orang yang mengatakan 28 orang televisi lokal mengatakan.	1
Perwakilan Trillian tidak mengembalikan email yang meminta komentar.	Perwakilan tidak membalas panggilan yang mencari komentar tambahan.	1
Pejabat kesehatan negara bagian telah melaporkan 18 kasus yang diduga di Wisconsin 10 di Indiana dan lima di Illinois.	Sampai kemarin sore 22 kasus yang diduga telah dilaporkan di Wisconsin 10 di Indiana dan lima di Illinois.	1
Tidak ada tuduhan yang diajukan dalam kematian korban lain Lupas mengatakan pihak berwenang membuat kemajuan dalam kasus ini.	Tidak ada tuduhan yang diajukan dalam kematian itu tetapi jaksa David Lupas mengatakan pihak berwenang membuat kemajuan dalam kasus ini.	1
Kepala panel Tillie Fowler seorang mantan perwakilan AS dari Florida mengatakan kepada komandan sekarang dan masa lalu bahwa taruna tidak mempercayai mereka.	Kepala panel mantan Rep. Tillie Fowler dari Florida mengatakan kepada komandan sekarang dan masa lalu bahwa kadet tidak mempercayai mereka.	1
Mereka akan membantu menyusun rencana untuk menyerang obesitas yang akan diterapkan Kraft selama tiga hingga empat tahun.	Tim akan membantu menyusun rencana pada akhir tahun untuk menyerang obesitas.	0
Garis berkecepatan tinggi kabel meningkat 32,2 persen menjadi 243143.	Untuk ADSL kecepatan tinggi setahun penuh meningkat sebesar 64 persen.	0
Sangat disayangkan bahwa Senator Clinton akan berusaha untuk mempolitisasi calon yang memenuhi syarat seperti Gubernur Leavitt mengatakan Taylor Gross sebagai juru bicara Gedung Putih.	Sangat disayangkan bahwa Senator Clinton akan berusaha untuk mempolitisasi calon yang memenuhi syarat seperti Gubernur Leavitt.	1
Gadis itu muncul dua hari kemudian di sebuah toko serba ada beberapa kota yang terguncang tetapi aman dan membantu memimpin polisi ke dugaan penculiknya.	Penangkapan itu terjadi beberapa jam setelah gadis itu muncul di sebuah toko serba ada beberapa kota jauhnya dan membantu memimpin polisi ke dugaan penculiknya.	1
Ride Astronauts Story Musgrave Robert Hoot Gibson dan Daniel Brandenstein akan memasuki Hall of Fame bersama.	Ride akan diabadikan bersama dengan kisah astronot Musgrave Robert Hoot Gibson dan Daniel Brandenstein.	1
Tetapi jumlah itu mungkin tidak mungkin untuk lulus di Senat di mana moderat Republik telah menolak untuk melampaui 350 miliar.	Jumlah seperti itu mungkin tidak dapat memanggil mayoritas Senat di mana moderat Partai Republik menolak untuk melampaui 350 miliar.	1
Mereka sangat bervariasi mulai dari satu persen atau dua persen hingga 36 persen untuk merek khusus AS yang disebut American Spirit.	Hasilnya berkisar antara 1 persen atau 2 persen hingga 36 persen untuk merek khusus yang disebut American Spirit.	1
Dewan sedang menyelidiki apakah kekurangan dana dalam program antar -jemput mengganggu keselamatan.	Dewan sedang menyelidiki apakah keamanan yang dikompromikan ini pada pesawat ulang -alik.	1
Bangsa pulau melaporkan 65 kasus baru pada 22 Mei rekor satu hari dan 55 kasus baru pada tanggal 23 Mei menjadikan epidemi Taiwan sebagai yang paling cepat berkembang di dunia.	Taiwan melaporkan 65 kasus baru pada 22 Mei rekor satu hari dan 55 kasus baru pada 23 Mei menjadikan epideminya sebagai pertumbuhan tercepat di dunia.	1
Setahun sebelumnya membukukan laba 102 juta atau 13 sen per saham.	Itu lebih dari dua kali lipat dari 102 juta atau 13 sen per saham untuk kuartal tahun -tahun.	0
Astronot Britishborn Michael Foale akan terbang ke luar angkasa untuk mengambil jabatannya sebagai komandan Stasiun Luar Angkasa Internasional.	Astronot Britishborn Michael Foale sedang dalam perjalanan untuk mengambil komando Stasiun Luar Angkasa Internasional.	1
Dalam bentrokan dengan polisi Letnan Mothana Ali mengatakan sekitar 1000 demonstran telah pergi ke stasiun menuntut pekerjaan.	Di Letnan Polisi Baghdad.Mothana Ali mengatakan sekitar 1000 demonstran tiba di stasiun yang menuntut pekerjaan.	1
Clark mengatakan program itu akan menelan biaya sekitar 100 juta per tahun dan akan menjadi bagian dari Departemen Keamanan Dalam Negeri.	Clark salah satu dari sembilan Demokrat yang mencari nominasi mengatakan program itu akan menelan biaya sekitar 100 juta per tahun dan akan berada di dalam Departemen Keamanan Dalam Negeri.	1
Ximian membawa keahlian yang tak tertandingi Novell memperkuat kemampuan kami untuk bekerja dengan pelanggan kami dan memanfaatkan inisiatif open source secara lebih konstruktif.	Ximian membawa novell keahlian Linux yang tak tertandingi...dan memperkuat kemampuan kita untuk bekerja dengan dan memanfaatkan inisiatif sumber terbuka secara lebih konstruktif.	1
Replay video menyarankan bola telah menghantam tanah sebelum melakukan kontak dengan kaki Sangakkaras.	Replay televisi menunjukkan bola telah menyentuh tanah sebelum Sangakkaras boot 262 untuk 4.	1
GPO yang sebelumnya ditutup toko buku di San Francisco Boston Philadelphia Chicago Birmingham Cleveland dan Columbus.	Sejak 2001 agensi ini telah menutup toko buku di San Francisco Boston Philadelphia Chicago Birmingham Ala. Cleveland Columbus Ohio dan Washington.	1
Peterson didakwa dengan dua tuduhan pembunuhan dalam kematian istrinya dan putra yang belum lahir.	Peterson 30 sedang menunggu persidangan atas dua tuduhan pembunuhan atas kematian istrinya Laci dan putra mereka yang belum lahir.	1
Korban kedua Michael Walker 23 dipukul di tubuh peluru yang melubangi paru -parunya.	Korban lainnya Michael Walker dari 550 Barbey Street dipukul di leher.	0
Dalam perdagangan pagi Dow naik 13,88 atau 0,2 persen pada 9002,93 setelah turun 2,3 persen minggu lalu.	Dalam perdagangan awal Dow Jones Industrial Average turun 39,94 atau 0,4 persen pada 8945,50 setelah merosot 3,61 poin Senin.	0
Ryland Group NYSE Ryl News People Homebuilder dan perusahaan horpagefinance menenggelamkan 9,65 atau 11,6 persen menjadi 73,40.	Pembuat Peralatan Telekomunikasi Swedia Ericsson Nasdaq QCom Berita Orang melompat 2,88 atau 15,7 persen menjadi 21,28.	0
Saham Corixa naik 54 sen menjadi 7,74 kemarin di pasar saham NASDAQ.	Saham Corixa naik 54 sen atau sekitar 8 persen ditutup pada 7,74.	0
PeopleSofts Board sekarang memiliki 10 hari kerja untuk mengevaluasi penawaran Oracle dan membuat rekomendasi kepada pemegang sahamnya.	Namun demikian, PeopleSoft harus meninjau tawaran tender Oracles dan membuat rekomendasi kepada pemegang saham.	1
Mereka menamakan pria yang didakwa sebagai Noureddinne Mouleff 36 tahun asal Afrika Utara yang ditangkap di kota pantai selatan Eastbourne pekan lalu.	Pekan lalu Nur Aldin Muliff 36 tahun asal Afrika Utara ditangkap di kota pantai selatan Eastbourne.	1
Kematian dalam kecelakaan rollover menyumbang 82 persen dari peningkatan pada tahun 2002 NHTSA mengatakan.	Kematian terkait alkohol menyumbang 41 persen dari jumlah total kematian.	0
Drama berikutnya akan sukses merusak rock Hunter A Satire di Hollywood berlangsung lebih dari setahun di Broadway.	Drama berikutnya akan sukses merusak Rock Hunter berlangsung lebih dari setahun di Broadway dan juga difilmkan oleh Fox.	0
Saya tidak mengetahui adanya entri asli tentang prajurit Inggris dalam catatan kepolisian mengatakan seorang juru bicara Komisi Tinggi Inggris di Nairobi kemarin.	Karena itu saya tidak mengetahui adanya entri asli tentang perkosaan oleh prajurit Inggris di Polisi mencatat kata juru bicara itu.	1
Amrozi mengatakan orang Yahudi dan AS dan sekutunya memiliki rencana jahat untuk menjajah negara -negara seperti Indonesia.	Orang Yahudi Amerika dan sekutu mereka memiliki rencana jahat untuk menjajah negara -negara seperti kata Indonesia Amrozi.	1
Sangat jauh di dalam air internasional sehingga Eksplorasi Laut Finder Odyssey dari Tampa Fla. Tidak harus berbagi kekayaan dengan pemerintah mana pun.	Dan karena sangat jauh di perusahaan penyelamatan air internasional Eksplorasi Kelautan Odyssey tidak harus berbagi kekayaan dengan pemerintah negara bagian pesisir.	1
Sejumlah orang yang tidak jelas terbunuh dan lebih terluka.	Empat orang tewas dan 50 orang terluka dalam serangan itu.	1
Sumber -sumber penegakan hukum yang berbicara dengan syarat anonimitas mengkonfirmasi kepada Associated Press bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Pengacara Negara Bagian Palm Beach County.	Pejabat penegak hukum mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Pengacara Negara Bagian Palm Beach County.	1
Tentu saja saya ingin menang lagi tetapi saya pikir itu lebih buruk ketika Anda belum pernah menang karena Anda merasa cemas.	Tentu saja saya ingin menang lagi tetapi saya pikir lebih buruk ketika Anda tidak pernah menang sebelumnya karena Anda sangat cemas katanya.	1
CSS Layanan Keuangan Divisi Utama Lainnya menghasilkan laba bersih 666 juta franc enam persen di bawah kuartal sebelumnya.	CS Financial Services menghasilkan 666 juta laba bersih franc enam persen lebih rendah dari pada kuartal keempat tahun lalu.	1
Jawaban yang dikatakan kelompok adalah untuk membuat format yang dapat digunakan oleh semua perangkat tetapi dapat mengakomodasi format lain.	DHWG mengatakan itu akan membuat format yang dapat digunakan oleh semua perangkat tetapi dapat mengakomodasi format lain.	1
Persetujuan komite yang diharapkan hari ini akan menetapkan panggung untuk debat di lantai Senat mulai Senin.	Itu akan menghapus jalan bagi perdebatan di Senat penuh yang dimulai pada hari Senin.	1
Para pendukung ingat mengklaim telah menghasilkan lebih dari 1,6 juta tanda tangan.	Sponsor ingat mengatakan mereka telah mengirimkan 1,6 juta tanda tangan.	1
Kelly mengatakan Mr Rumsfeld bulan lalu membuat saran yang tidak diminta bahwa kehormatan tahun ini harus diberikan kepada semua pria dan wanita yang mengenakan seragam AS.	Kelly mengatakan Rumsfeld dalam sebuah wawancara November membuat saran yang tidak diminta bahwa tahun ini kehormatan diberikan kepada semua pria dan wanita yang mengenakan seragam A.S.	1
Carlton Dotson Seorang rekan setim yang tinggal di Hurlock Md. Mengatakan dia berbicara dengan polisi pada hari Jumat tetapi diperintahkan untuk tidak membicarakan kasus ini.	Carlton Dotson yang berada di tim musim lalu dan tinggal di Hurlock Md. Mengatakan dia diberitahu untuk tidak membicarakan kasus ini.	1
Powderject sekitar 20 persen dimiliki oleh CEO Drayson, seorang pengusaha Inggris dan keluarganya.	Powderject sekitar 20 persen dimiliki oleh kepala eksekutif Paul Drayson dan keluarganya melaporkan melonjak laba tahunan awal bulan ini.	0
Kanselir sekolah Joel Klein mengatakan dorongan untuk standar yang lebih tinggi dan akuntabilitas menunjukkan hasil.	Kanselir sekolah Joel Klein mengatakan dia senang dengan hasilnya.	0
Keluarga suami mengatakan bahwa ia telah lulus dua tes detektor kebohongan.	Situs web mengatakan Dr. Aronov telah lulus dua tes detektor kebohongan yang dikelola oleh polisi.	0
Namun kecacatan menurun lebih dari 10 persen untuk 60 hingga 69 penelitian mengatakan.	Sementara itu bagi orang -orang berusia 60 hingga 69 kecacatan menurun lebih dari 10 persen.	1
Admiral Black telah memberikan bimbingan spiritual kepada ribuan pria dan wanita pelayanan selama 25 tahun pelayanannya Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist mengatakan kemarin.	Admiral Black telah memberikan bimbingan spiritual kepada ribuan prajurit dan wanita selama 25 tahun pelayanannya, Frist.	1
Pada hari Senin, Christian Ganczarski ditangkap di bandara dan akan muncul di hadapan hakim antiterorisme segera kata para pejabat.	Pada hari Senin, Christian Ganczarski ditangkap di bandara dan akan muncul di hadapan hakim antiterorisme dalam beberapa hari mendatang, kata para pejabat dengan syarat anonimitas.	1
Edisi standar adalah 15.000 per prosesor atau 300 per pengguna yang disebutkan.	Edisi Standar satu adalah versi prosesor tunggal dari database Oracle Standard Edition.	0
Polisi Ottawa melaporkan 23 kasus penjarahan bersama dengan dua kematian yang mungkin dikaitkan dengan pemadaman yang dilanda pejalan kaki oleh mobil dan korban kebakaran.	Di ibukota Kanada, Polisi Ottawa melaporkan dua kematian yang mungkin terkait dengan pemadaman listrik, seorang pejalan kaki yang dilanda mobil dan korban kebakaran.	0
Remaja itu dalam kondisi kritis dengan luka yang mengancam jiwa yang dikatakan polisi dalam rilis berita.	Remaja itu dalam kondisi kritis di Sacred Heart Medical Center Police mengatakan dalam rilis berita.	0
United telah membayar kota 34 juta dalam penalti karena kehilangan target pekerjaan putaran pertama.	United telah membayar 34 juta hukuman karena gagal memenuhi target pekerjaan.	1
Legenda Wild Rock Ozzy Osbourne dalam perawatan intensif hari ini ketika ia melanjutkan pemulihannya yang stabil dari kecelakaan sepeda quad.	Legenda Wild Rock Ozzy Osbourne dapat disimpan dalam perawatan intensif selama beberapa hari setelah kecelakaan sepeda quad -nya yang dikatakan dokter malam ini.	1
Analis yang disurvei oleh Reuters Research mengharapkan pendapatan 13 sen per saham dengan pendapatan rata -rata 6,7 miliar.	Analis saat ini mengharapkan pendapatan 13 sen per saham dan pendapatan rata -rata 6,7 miliar menurut survei oleh Reuters Research.	1
Dia berencana untuk mengunjungi klinik AIDS di Uganda dan bertemu dengan ibu yang terinfeksi di Nigeria.	Dari sana ia berencana untuk mengunjungi Afrika Selatan dan berhenti di Botswana Uganda dan Nigeria.	0
Obrien dituduh meninggalkan tempat kejadian karena kejahatan fatal.	Uskup Thomas Obrien 67 dipesan dengan tuduhan meninggalkan tempat kecelakaan fatal.	1
Jaksa Agung Colorado Ken Salazar kemudian mengatakan kantornya juga mengajukan gugatan terhadap Invesco yang menuduhnya dengan pelanggaran Undang -Undang Perlindungan Konsumen Negara.	Jaksa Agung Colorado Ken Salazar juga mengajukan gugatan Selasa terhadap Invesco yang menuduhnya melanggar Undang -Undang Perlindungan Konsumen Negara.	1
Mencegah Gains News Corp NCP.AX yang lebih kuat turun 1,3 persen menjadi A12.43 dan Brambles BIL.AX turun 1,9 persen menjadi A4,75 setelah kinerja yang lemah dalam semalam.	Memegang Pasar Kembali Berita Corp NCP.AX turun dua persen menjadi A12.34 dan Brambles Bil.ax turun 2,3 persen menjadi A4,73 setelah kinerja yang lemah dalam semalam.	1
Polisi mengatakan dua anak kecilnya sendirian di apartemen hingga dua hari.	Polisi mengatakan dua anak kecilnya sendirian di sana hingga dua hari saat dia terbaring mati.	0
Kelima didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	Para remaja ditahan atas tuduhan perampokan dan peniruan kriminal sumber polisi.	1
Garis panjang terbentuk di luar pompa bensin dan orang -orang bergegas mendapatkan uang dari mesin tunai hari Minggu ketika orang Israel bersiap untuk menghadapi pemogokan yang mengancam akan melumpuhkan negara itu.	Garis panjang terbentuk hari Minggu di luar pompa bensin dan orang -orang bergegas mendapatkan uang dari mesin tunai saat orang Israel bersiap untuk efek pemogokan.	1
Tapi dia mengaku benar -benar ketakutan untuk memulai karena Anda benar -benar dalam belas kasihan angin.	Namun dia mengatakan ada ketakutan total untuk memulai karena Anda benar -benar berada di bawah belas kasihan angin.	1
Pengacara Marc Garber Whitley memiliki pandangan yang berbeda.	Pengacara Whitley Marc Garber menyebut putusan itu sebagai kemenangan besar.	0
Siebel yang nasibnya melonjak dengan ledakan teknologi telah memotong hampir satu -satunya tenaga kerjanya sejak akhir tahun 2001.	Dengan Purge Siebel akan telah memotong 2400 karyawan atau hampir satu saat dari tenaga kerjanya sejak akhir tahun 2001.	1
Pengacaranya William Zabel tidak dapat dihubungi.	Pengacara Kennedy Cuomos William D. Zabel mengatakan dia tidak akan berkomentar.	0
Otoritas Transportasi Metropolitan diberikan dua minggu untuk memulihkan tarif 1,50 dan tarif kereta api komuter tua yang dinyatakan oleh York.	Otoritas Transportasi Metropolitan yang berencana untuk mengajukan banding diberikan hingga 28 Mei untuk mengembalikan ongkos kereta bawah tanah dan bus lama dan tarif kereta api komuter lama.	0
Microsoft minggu ini merilis pembaruan kritis untuk memperbaiki bug dengan suite Office 2003 yang baru dirilis.	Microsoft telah merilis pembaruan kritis untuk Office Suite Office 2003 yang baru dirilis.	1
Sekitar 1557 gen pada kromosom 6 dianggap fungsional.	1557 gen yang tersisa diyakini semua fungsional.	1
Sekitar 22 dari twentyomething adalah obesitas yang kira -kira 30 pound lebih dari berat badan yang sehat.	Sekitar 31 persen orang Amerika sekarang mengalami obesitas sekitar 30 pound atau lebih dari berat badan yang sehat.	1
Selalu ada bahaya korban dalam sesuatu seperti ini.	Howard mengatakan selalu ada risiko korban.	1
Dia menangis dan takut kata Isa Yasin pemilik toko.	Dia menangis dan dia benar -benar takut kata Yasin.	1
Banjir yang sama yang menghalangi jalan bandara juga membanjiri depot Federal Express.	Air yang menghalangi jalan bandara membanjiri beberapa bangunan termasuk depot Federal Express.	1
Dia ingin membunuhnya tetapi kemudian saya kira saya juga marah jika seseorang mencoba membunuh orang tua saya, katanya.	Dia liar dia ingin membunuhnya tetapi kemudian saya kira saya juga marah jika seseorang mencoba membunuh orang tua saya.	1
Sovereign yang berbasis di Philadelphia berharap untuk menutup akuisisi pada kuartal pertama 2004.	Sovereign mengatakan pihaknya mengharapkan merger akan ditutup pada kuartal pertama tahun 2004 yang tunduk pada persetujuan pemegang saham Essex dan pertama.	0
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Indeks Standar Poors 500 .spx naik naik 8,79 poin atau 0,96 persen pada 929,06.	0
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan Teknologi berakhir dari 8,15 poin atau 0,49 persen pada 1644,03.	Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .spx maju 2 poin atau 0,24 persen menjadi 977.	0
Kampanye Twoweek profil tinggi yang dimulai pada 28 September dirancang untuk menunjukkan kehadiran polisi yang kuat di sekitar London.	Kampanye Twoweek profil tinggi dirancang untuk menunjukkan kehadiran polisi yang kuat di sekitar London dan mengakibatkan 42 penangkapan yang menurut juru bicara cukup mengesankan.	0
Tom Hamilton mengatakan putrinya sadar dan waspada dan dalam kondisi stabil setelah serangan Jumat pagi.	Bethany yang tetap dalam kondisi stabil setelah serangan Jumat pagi berbicara tentang serangan itu pada hari Sabtu.	0
Semua pemerintah itu mengatakan dukungan mereka tidak akan goyah meskipun sentimen publik meningkat.	Pemerintah negara -negara tersebut mengatakan bahwa meskipun ada oposisi publik yang meningkat, dukungan mereka tidak akan goyah.	1
Inspektur AS menemukan jejak uranium dan uranium senjata yang sangat diperkaya di sebuah fasilitas nuklir Iran, sebuah laporan oleh badan nuklir AS mengatakan.	Inspektur PBB telah menemukan jejak uranium yang sangat diperkaya di dekat fasilitas nuklir Iran yang meningkatkan kekhawatiran bahwa negara itu mungkin memiliki program senjata nuklir rahasia.	0
Sejak direkrut menjadi layanan pada tahun 1971, ia telah mengumpulkan rekor 45 kecelakaan dengan 393 kematian.	Ini memiliki catatan keselamatan kotak -kotak termasuk 47 kecelakaan yang mengakibatkan 668 kematian.	0
Tes lain yang lebih tradisional juga tersedia.	Tes tradisional juga tersedia tanpa biaya saat ini.	0
Selama ini kami mendasarkan keputusan kami pada informasi terbaik yang kami miliki pada saat dia berkata.	Dia bersikeras bahwa di seluruh misi manajer mendasarkan keputusan kami pada informasi terbaik yang kami miliki saat itu.	1
Wanita Calgary yang berusia dua puluhan menyumbangkan darah pada 7 Agustus.	Wanita yang tidak memiliki gejala penyakit menyumbangkan darah 7 Agustus.	0
Pengacara Quattrone John W. Keker mengatakan kliennya tidak bersalah.	Dalam sebuah pernyataan Senin, pengacaranya John Keker mengatakan Frank Quattrone tidak bersalah.	1
Dia mengatakan Qualcomm telah menikmati bertahun -tahun menjual chip CDMA tanpa banyak kompetisi.	Qualcomm telah menikmati penjualan bertahun -tahun ... melawan sedikit atau tidak ada persaingan yang dikatakan Hubach dalam pernyataannya.	1
Itu berlalu hanya setelah Partai Republik memenangkan dukungan dari dua senator Demokrat Ben Nelson dari Nebraska dan Republik George Voinovich dari Ohio.	Itu berlalu hanya setelah Partai Republik memenangkan dukungan Voinovich dan senator lain yang goyah Nelson dari Nebraska.	1
Saham lompatan tembakau dipimpin oleh altria yang berbasis di New York yang sahamnya naik hampir 10 persen menjadi 38,28.	Saham pembuat rokok melompat pada berita yang dipimpin oleh altria yang berbasis di New York yang sahamnya naik hampir 10 persen menjadi 38,30.	1
Veritas akan menawarkan produk volume sistem file dan produk perangkat lunak server cluster di SUSE Enterprise Server pada kuartal pertama tahun depan.	Sudah dalam beta volume volume volume manager dan produk server cluster untuk server SUSE Enterprise Linux harus jatuh ke tangan pelanggan pada awal 2004.	1
Namun Washington mengatakan lebih banyak diperlukan untuk mencegah pengaduan yang diajukan.	Tetapi AS bersikeras bahwa mereka ingin lebih banyak dilakukan untuk mencegah pengaduan yang diajukan lebih disukai dengan mencabut seluruh hukum.	0
Penghasilan bersih Southwest berjumlah 246 juta atau 30 sen per saham.	Dengan hibah pemerintah ditambahkan di maskapai ini menghasilkan 246 juta atau 30 sen per saham.	0
Indeks Standar Poors 500 yang lebih luas berakhir naik 1,03 poin atau 0,10 persen pada 998,51 yang berakhir dengan tertinggi sejak akhir Juni 2002.	Indeks Poors 500. SPX standar yang lebih luas turun 1,67 poin atau 0,17 persen pada 995,81.	0
Jika Lee didakwa jaksa penuntut akan mencari hukuman mati.	Jaksa mengajukan mosi yang memberi tahu Lee bahwa mereka berniat mencari hukuman mati.	0
Microsoft telah merilis tambalan terpisah untuk versi klien dan administrasi Office 2003.	Patch yang dapat diunduh terpisah tersedia untuk klien dan versi administrasi kantor.	1
Komposit NASDAQ meningkat sebesar 40,09 poin atau 2,5 persen menjadi 1666,58.	Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakikan teknologi naik 5,64 poin atau 0,34 persen pada 1672,22.	1
Sembilan maskapai terbesar memiliki pendapatan 75,4 miliar tahun lalu.	Sejak 11 September 2001, enam maskapai penerbangan terbesar telah kehilangan 18 miliar gabungan.	0
Tiga politisi selatan yang mempertaruhkan karier politik mereka dengan berperang melawan kefanatikan dan intoleransi dihormati Senin dengan John F. Kennedy Profile in Courage Awards untuk tahun 2003.	Tiga politisi selatan yang berdiri melawan kebencian kuno dihormati hari Senin dengan Profile in Courage Awards dari Perpustakaan dan Museum John F. Kennedy.	1
Upaya ini adalah upaya terbaru Administrasi Bush untuk memperluas peran organisasi keagamaan dalam layanan pemerintah.	10 Juli Upaya terbaru Administrasi Bush untuk memperluas peran organisasi keagamaan dalam layanan pemerintah mendaftar kelompok pemuda berbasis gereja dalam program antidrug.	0
Ia juga mengatakan mereka mengharapkan pengaduan sipil oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	Stewart juga menghadapi penyelidikan terpisah oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditransfer teknologi.	0
Seorang ajudan top untuk Ketua Majelis Negara Bagian Sheldon Silver didakwa pada hari Rabu karena memperkosa 22 tahun karyawan Majelis Negara Bagian yang tidak dikenal.	Seorang ajudan top untuk pembicara perakitan Sheldon Silver ditangkap kemarin karena diduga memperkosa 22 tahun staf legislatif setelah malam di kota.	1
Para pejabat mengatakan Peeler dan Jones tidak pernah menikah secara hukum tetapi memiliki pernikahan hukum umum.	Menurut GBI Ms. Peeler dan Mr. Jones tidak pernah menikah secara hukum tetapi memiliki pernikahan Commonlaw.	1
Dia membuat keputusan yang sama pada Juni 2002 tetapi ukuran itu terbatas pada kota selatan Arequipa di tengah protes fatal terhadap privatisasi dua perusahaan listrik.	Langkah itu terbatas pada kota Arequipa di tengah protes yang menewaskan tiga orang terhadap penjualan dua perusahaan listrik.	0
Pada tahun 1975 saya menikah dengan Casals MARTA janda Pablo Casals.	Istomin kemudian menikah dengan Casals Widow Marta setelah kematian Casals pada tahun 1973.	0
Kami telah menemukan kata anggota dewan investigasi pistol merokok Scott Hubbard.	Kami telah menemukan pistol merokok mengatakan Direktur Hubbard dari NASAS Ames Research Center di California.	1
The Washington Times pertama kali melaporkan kemarin bahwa Kapten Angkatan Darat James.	Penangkapan itu dilaporkan di Washington Times hari ini.	0
Kartu -kartu tersebut dikeluarkan oleh Konsulat Meksiko kepada warganya yang tinggal di luar negeri dan menunjukkan tanggal lahir foto saat ini dan alamat pemegang kartu.	Kartu ini dikeluarkan oleh Meksikos Konsulat kepada warganya yang tinggal di luar negeri dan menunjukkan tanggal lahir foto saat ini dan alamat pemegang kartu.	1
Bab terakhir dalam trilogi revolusi matriks keluar pada bulan November.	Film ketiga dan terakhir The Matrix Revolutions akan dirilis pada bulan November.	1
Kerugian terjadi semalam di Willow Canyon, salah satu dari tiga daerah di pegunungan Santa Catalina yang terancam oleh api 2 minggu yang sudah menghitam 70000 hektar.	Kerugian terjadi semalam di Willow Canyon, salah satu dari tiga daerah di pegunungan Santa Catalina yang terancam oleh kebakaran Aspen yang bangkit kembali.	1
Pemilihan mereka meningkatkan dewan dari tujuh orang menjadi sembilan.	Janji temu mereka meningkatkan dewan Berkshires menjadi sembilan dari tujuh anggota.	1
Tetapi pengadilan banding A.S. di San Francisco tidak setuju dan menguatkan hukum.	Pengadilan Tinggi membalikkan keputusan oleh pengadilan banding A.S. yang menjunjung tinggi hukum.	0
Keuskupan agung Boston telah menghadapi gelombang skandal yang tidak hanya membuat para korban membuat para pendukung tetapi paroki dan beberapa imam.	Gelombang skandal membuat tidak hanya para korban pendukung tetapi juga umat paroki dan beberapa imam sampai -sampai hukum tidak bisa lagi menjalankan keuskupan agung.	0
Ini bukan versi skala dari Oracle Enterprise Edition atau database Edisi Standar.	Edisi Standar satu adalah versi prosesor tunggal dari database Oracle Standard Edition.	0
Secara signifikan tidak menyebutkan peran organisasi teroris Jemah Islamiyah yang dituduh berada di belakang serangan itu.	Alamat itu tidak menyebutkan peran organisasi teroris Jemaah Islamiyah yang berada di belakang serangan itu.	1
Satu dari mantan eksekutif CIBC menggambarkan pengembalian yang diperoleh bank pada kesepakatan Enron -nya sebagai keterlaluan.	Laporan tersebut mengutip secara luas dari email internal termasuk satu dari mantan eksekutif CIBC yang menggambarkan pengembalian yang diperoleh bank pada kesepakatan Enron -nya sebagai keterlaluan.	0
MDC mengatakan seorang pendukung Tichaona Kaguru meninggal di rumah sakit pada hari Rabu setelah disiksa dan diserang oleh tentara yang meletakkan protes.	MDC mengatakan bahwa pendukung oposisi Tichaona Kaguru meninggal di rumah sakit setelah disiksa dan diserang oleh tentara yang meletakkan protes antimugabe.	1
Indeks komposit NASDAQ kehilangan 16,95 atau 1,1 persen menjadi 1507,76 slide pertamanya dalam lima hari.	Indeks Komposit Nasdaq naik 19,67 atau 1,3 persen menjadi 1523,71 tertinggi sejak 18 Juni.	0
Itu menyisakan sekitar tiga lusin dalam risiko cutoff bantuan kata juru bicara Departemen Luar Negeri Richard Boucher yang tidak mengidentifikasi mereka.	Itu menyisakan sekitar tiga lusin dalam risiko cutoff bantuan yang dikatakan Boucher tanpa mengidentifikasinya.	1
Prospek untuk seluruh industri Aerospace Kanada meningkat dengan perkembangan terkini yang berkontribusi terhadap peningkatan kemampuan pembiayaan pesawat di negara ini, Tn. Tellier mengatakan.	Prospek untuk seluruh industri kedirgantaraan Kanada meningkat dengan perkembangan terkini yang berkontribusi terhadap peningkatan pembiayaan pesawat di negara ini, kata Kepala Eksekutif Paul Tellier Bombardier.	1
Dua astronom yang mensurvei wilayah di sekitar Jupiter telah mendeteksi 20 bulan baru sehingga total planet raksasa menjadi 60.	Astronom telah mencatat delapan bulan lagi yang mengorbit Jupiter sehingga total yang diketahui menjadi 60.	1
Seorang korban ketujuh seorang wanita meninggal pada Selasa malam di unit pembakaran di Pusat Medis Rumah Sakit Anak Akron.	Orang ketujuh seorang wanita berusia 21 tahun berada dalam kondisi kritis di unit pembakaran di Rumah Sakit Anak Akron.	0
Dan dua pemimpin program pesawat ulang -alik berada di luar kota selama penerbangan.	Surat kabar itu juga melaporkan bahwa dua pemimpin utama berada di luar kota selama bagian dari penerbangan Columbias.	1
Resolusi dewan dianggap penting dalam memberikan entitas yang dikontrol Irak atau A.S. di Baghdad otoritas hukum untuk mengekspor minyak.	Tanpa resolusi yang diadopsi, tidak ada entitas Irak AS atau AS di Baghdad memiliki wewenang hukum untuk mengekspor minyak.	1
Pekan lalu pengacaranya meminta Gubernur Mark R. Warner untuk memberikan grasi tetapi gubernur menolak untuk campur tangan.	Pekan lalu pengacaranya meminta Warner untuk memberikan grasi dalam kondisi tertentu yang akan mengarah pada sidang hukuman baru.	0
Manfaatnya sama untuk semua orang baik di Medicare tradisional dan di Medicare yang ditingkatkan sedang didirikan.	Manfaat narkoba sama untuk semua orang di Medicare tradisional dan di Medicare yang ditingkatkan mendirikan Grassley.	1
Dalam minggu -minggu menjelang eksekusi, beberapa pejabat Florida menerima surat -surat yang mengancam anonim.	Beberapa pejabat Florida yang terhubung dengan kasus ini telah menerima surat -surat yang mengancam disertai dengan peluru senapan.	0
Ketidaksepakatan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang diajukan minggu lalu dengan hakim dan disediakan oleh pengadilan kemarin.	Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang disediakan Senin oleh pengadilan.	1
Dia bersikeras bahwa itu tidak akan diterbitkan sampai setelah kematiannya.	Dia hanya memiliki satu syarat bahwa buku itu tidak akan diterbitkan sampai setelah kematiannya.	1
Sekitar 700 tentara Monuc berbasis di Bunia tetapi pasukan tidak memiliki mandat maupun tenaga kerja untuk menghentikan pertempuran.	PBB memiliki sekitar 700 tentara di tanah tetapi mereka tidak memiliki mandat maupun tenaga kerja untuk menghentikan pertempuran.	1
Garner mengatakan rekonstruksi Irak tidak sesulit yang dia harapkan terutama karena perang menyebabkan lebih sedikit kerusakan infrastruktur dan lebih sedikit pengungsi daripada yang diantisipasi.	Garner mengatakan rekonstruksi tidak akan sesulit yang dia perkirakan karena perang menyebabkan lebih sedikit kerusakan dan menciptakan lebih sedikit pengungsi.	1
Presiden memulai pidatonya dengan mengakui serangan teroris di Arab Saudi yang menewaskan sedikitnya 29 orang termasuk tujuh orang Amerika.	Namun Bush juga menabrak pemboman teroris di Arab Saudi yang menewaskan sedikitnya 29 orang termasuk sejumlah orang Amerika.	0
Hampir seolah -olah mereka orang Rusia menabrak Xmark di darat juru bicara NASA Robert Navias.	Hampir seolah -olah mereka orang Rusia memukul Xmark di tanah.	1
Institute memperkirakan bahwa tahun lalu 15,7 persen dari penjualan supermarket rata -rata dan lebih dari setengah margin kotor digunakan untuk membayar biaya karyawan.	FMI memperkirakan bahwa tahun lalu 15,7 persen dari penjualan supermarket rata -rata dan lebih dari setengah margin kotor digunakan untuk membayar biaya karyawan termasuk upah dan tunjangan.	1
Pensiunan Prancis akan meningkat dari seperlima menjadi sepertiga dari populasi pada tahun 2040.	Pada tahun 2040, pensiunan akan menyumbang sepertiga dari populasi dari seperlima hari ini.	1
Dia telah menjalani sembilan tahun penjara karena kejahatan dua pada hukuman mati ketika dia dibebaskan.	Dia telah menjalani hukuman sembilan tahun penjara termasuk dua di hukuman mati ketika dia dibebaskan oleh seorang hakim dan diampuni oleh gubernur.	0
Ini bukan wakil kepala jaksa wilayah yang tidak terduga John Goold mengatakan Senin.	Mereka sering mengeluh tentang pelanggaran John Goold, Wakil Kepala Kejaksaan Distrik untuk Stanislaus County mengatakan.	0
Samudra 33 Seorang penjual tekstil juga didakwa dengan pemboman gereja di seluruh Indonesia pada Malam Natal 2000 di mana 19 orang meninggal.	Samudra 33 Seorang penjual tekstil juga didakwa dengan serangkaian pemboman gereja di seluruh Indonesia pada Malam Natal 2000 ketika 19 orang terbunuh.	1
Keduanya tidak memiliki ikatan diplomatik dan hubungan mereka yang sudah tegang telah dikeringkan oleh krisis atas ambisi nuklir Utara.	Keduanya tidak memiliki ikatan diplomatik dan hubungan mereka yang sudah tegang telah dikeringkan oleh pertengkaran diplomatik atas ambisi nuklir Korea Utara.	1
Satu -satunya operator komersial yang terbang ke Baghdad Royal Jordanian juga menangguhkan penerbangannya selama tiga hari.	Satu -satunya maskapai penumpang yang melayani Baghdad Royal Jordanian mengatakan pihaknya menangguhkan layanan selama tiga hari.	1
Saya tidak meminta maaf atas fakta bahwa negosiasi telah dilakukan sebagian besar di Secret Mr Truss.	Mr Truss mengatakan dia tidak meminta maaf bahwa negosiasi telah dilakukan secara rahasia.	1
Seorang pejabat penegak hukum senior yang membahas kasus ini dengan alasan anonimitas mengidentifikasi tersangka sebagai Ahmed Mehalba.	Pejabat yang menggambarkan kekhawatiran di Bandara Internasional Bostons Logan mengidentifikasi tersangka sebagai Ahmed Mehalba.	0
Parson didakwa dengan sengaja menyebabkan dan berusaha menyebabkan kerusakan pada komputer yang dilindungi.	Parson didakwa dengan satu hitungan sengaja menyebabkan kerusakan pada komputer yang dilindungi.	1
Kewajiban untuk membayar sewa terus berlanjut meskipun ada serangan keji 11 September dan penghancuran 1 pusat perdagangan dunia yang dikatakan gugatan itu.	Kewajiban untuk membayar sewa terus berlanjut meskipun ada serangan keji pada 11 September gugatan itu.	0
Investor ditanya apakah bank -bank lain yang beberapa di antaranya masih diaudit dapat ditangani dengan cara yang sama.	Bank -bank Jepang lain yang beberapa di antaranya masih diaudit bisa menghadapi pengawasan yang sama.	0
Bennett mengatakan kepada Newsweek bahwa lebih dari 10 tahun saya mengatakan bahwa saya hampir tidak cukup.	Lebih dari 10 tahun saya mengatakan saya keluar cukup dekat bahkan dia berkata.	1
Ini adalah gejala dari kesulitan komunikasi yang sering menyusahkan ECB mengatakan Ken Wattret dari BNP paribas.	Ini mengingatkan pada masalah komunikasi yang telah meruntuhkan ECB di masa lalu mengatakan Ken Wattret dari BNP paribas.	1
Akan membela tuduhan ini di pengadilan mengatakan pengacara Ira Lee Sorkin Fursts.	Rob Furst bermaksud untuk membela tuduhan di pengadilan mengatakan pengacara Ira Lee Sorkin Fursts.	1
Pengadilan dan publik perlu mengetahui lebih banyak rincian dari para terdakwa yang tampaknya sangat besar, kata hakim.	Pengadilan dan publik perlu mengetahui lebih banyak tentang terdakwa yang tampaknya sangat besar, katanya.	1
Tetapi Komite Urusan Luar Negeri kemarin membersihkan kabinet Blairs dari tuduhan itu.	Dalam laporannya, Komite Urusan Luar Negeri membebaskan Mr. Blair dari Tuduhan Intelijen Doktor.	1
Pencarian tersebut belum menemukan stok senjata kimia dan biologis atau bukti signifikan dari program senjata nuklir.	Dugaan persediaan senjata kimia dan biologis belum muncul dan tidak memiliki bukti signifikan dari program nuklir.	1
Kata kunci didukung oleh portal web bahasa Cina.	Portal web bahasa Cina juga mendukung 3721 kata kunci yang dikatakan situs web.	1
Indeks 500 Standard Poors .spx yang lebih luas merosot 0,13 poin atau hanya 0,01 persen menjadi 966,87.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan teknologi merayap naik 5,05 poin atau 0,32 persen pada 1595,80.	0
Ini adalah pertama kalinya di Amerika Serikat bahwa lima paus telah dilepaskan secara bersamaan dari satu insiden yang terdampar.	Hari ini para ahli akan melakukan pelepasan lima paus secara simultan Amerika Serikat dari satu insiden untai tunggal.	1
Ada total 659 wanita yang terdaftar di akademi laporan itu.	Ada 659 wanita yang terdaftar di Akademi pada saat survei.	1
Kerangka kerja Tokkenissuing memberikan kemampuan yang dibangun di atas WSSecurity dan mendefinisikan ekstensi untuk meminta dan mengeluarkan token keamanan dan untuk mengelola hubungan kepercayaan dan mengamankan percakapan.	Dalam WSE 2.0 WStrust WSSECURECONVERSASI BUILD ON WSSECURUTY dan mendefinisikan ekstensi untuk meminta dan mengeluarkan token keamanan dan untuk mengelola hubungan dan mengamankan percakapan.	1
Mahkamah Agung A.S. akan mendengar argumen pada hari Rabu tentang apakah perusahaan dapat digugat di bawah Undang -Undang Amerika dengan Disabilitas karena menolak untuk memulihkan kembali pengguna narkoba yang direhabilitasi.	Pengadilan Tinggi akan mendengar argumen hari ini tentang apakah perusahaan dapat digugat di bawah ADA karena menolak untuk memulihkan kembali pengguna narkoba yang direhabilitasi.	1
Dia telah mendirikan sebuah kelompok untuk merevisi Konstitusi yang mungkin untuk melindungi properti pribadi.	Dia juga meninggalkan referensi untuk mengubah Konstitusi untuk menjamin hak kepemilikan pribadi.	0
Itu untuk menerbangkan pesawat ke Gedung Putih Karas.	Itu menerbangkan pesawat di Gedung Putih.	1
IRS mengatakan pembayar pajak dapat menghindari cek yang tidak terkirim dengan memiliki pengembalian uang disetor langsung ke rekening giro atau tabungan mereka.	IRS mengatakan pembayar pajak dapat menghindari masalah dengan pengembalian uang yang hilang atau dicuri dengan memiliki pengembalian uang yang disetor secara langsung ke rekening giro atau tabungan pribadi.	1
Lebih dari 70000 pria dan wanita dari pangkalan di California Selatan dikerahkan di Irak.	Di semua lebih dari 70000 tentara yang berbasis di California Selatan dikerahkan ke Irak.	1
Saham BP tergelincir 0,8 persen menjadi 433,50 pence 6,85 masing -masing dalam perdagangan sore di London Stock Exchange.	Saham BP tergelincir 48 sen menjadi 41,72 Jumat dalam perdagangan di New York Stock Exchange.	1
Mereka khawatir perawatan itu bisa membuat putra mereka steril buta atau bahkan mati.	Mereka takut perlakuan akan menghambat pertumbuhan anak laki -laki dan membuatnya steril.	0
Karena biaya akuntansi perusahaan sekarang mengatakan kehilangan 1,04 miliar atau 32 sen per saham pada kuartal yang berakhir 30 Juni.	Termasuk tuduhan perusahaan yang berbasis Santa Clara Calif. mengatakan pada hari Senin kehilangan 1,04 miliar atau 32 sen per saham pada periode yang berakhir 30 Juni.	1
Parade yang bergerak ke barat di sepanjang Eastern Parkway di bagian Crown Heights di Brooklyn melewati distrik yang diwakili Davis.	Parade yang bergerak ke barat di sepanjang Eastern Parkway di Crown Heights melewati ratusan ribu penonton melewati distrik yang diwakili Davis.	0
Perusahaan mengatakan sekarang mengharapkan pendapatan kedua dari 68 sen dan 72 sen per saham dari prospek sebelumnya 77 sen menjadi 82 sen.	Avery Dennison mengatakan sekarang mengharapkan laba quarter kedua sebesar 68 sen menjadi 72 sen per saham dari prospek sebelumnya sebesar 77 sen menjadi 82 sen.	1
Byrd berbicara dari lantai Senat mengatakan dia mempertanyakan motif seorang presiden deskbound yang mengasumsikan pakaian seorang prajurit untuk tujuan pidato.	Tapi saya mempertanyakan motif presiden deskbound yang mengasumsikan pakaian seorang prajurit untuk tujuan pidato.	0
Beberapa pakar Wall Street percaya bahwa saham telah berkumpul terlalu jauh terlalu cepat mengingat laporan ekonomi yang kacau dari beberapa minggu terakhir.	Beberapa analis Wall Street percaya bahwa saham telah berkumpul terlalu cepat mengingat gambaran ekonomi yang kacau yang disediakan oleh data terbaru.	1
NASD juga menuduh Young terbang beberapa kali di jet perusahaan Tyco yang sering disertai oleh Kozlowski.	NASD menuduh bahwa analis itu terbang berlipat ganda pada jet perusahaan Tycos untuk perjalanan bisnis yang kadang -kadang disertai oleh Kozlowski.	1
Ini memiliki margin kesalahan plus atau minus 4,9 persen.	Itu memiliki margin kesalahan plus atau minus lima poin persentase.	1
Kami percaya laporan ini sepenuhnya konsisten dengan apa yang telah diputuskan pengadilan ... bahwa tindakan departemen sepenuhnya dalam hukum.	Comstock mengatakan beberapa pengadilan federal telah memutuskan bahwa penahanan sepenuhnya dalam hukum.	1
Saya menyimpulkan bahwa penggugat telah menunjukkan meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada Bin Laden dan Al Qaeda Baer berkata.	Hakim Harold Baer menyimpulkan pada hari Rabu bahwa pengacara untuk kedua korban telah menunjukkan meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada Bin Laden dan Alqaida.	1
Reagan diperankan oleh James Brolin yang menikah dengan penyanyi Barbra Streisand seorang aktivis Demokrat terkemuka.	Para pendukungnya juga marah karena Reagan diperankan oleh James Brolin, suami Barbra Streisand, seorang aktivis Demokrat Hollywood terkemuka.	0
Seorang programmer AS telah mengembangkan alat perangkat lunak yang memungkinkan pengguna untuk mengunduh file musik bersama menggunakan perangkat lunak apel Windows iTunes yang dirilis bulan lalu.	Programmer AS Independen Bill Zeller telah mengembangkan perangkat lunak yang memungkinkan pengguna mengunduh file musik bersama menggunakan iTunes untuk Windows.	1
Indeks Standar Poors 500 .spx naik naik 8,79 poin atau 0,96 persen pada 929,06.	Indeks Poors 500 standar naik 10,89 atau 1,2 persen menjadi 931,12 pada 1201 p.m.di New York.	1
Pengadilan Banding A.S. Kamis memutuskan bahwa Info Kutipan Perusahaan Microsoft tidak harus membawa bahasa pemrograman Java dalam sistem operasi Windows -nya.	Pengadilan banding federal pada hari Kamis membatalkan perintah hakim yang akan memaksa Microsoft untuk memasukkan pesaing Sun Microsystems Java Software dalam sistem operasi Windows -nya.	1
Anda tahu saya selalu berusaha jujur dengan Anda dan buka tentang hidup saya Limbaugh berkata pada hari Jumat di programnya.	Anda tahu saya selalu berusaha untuk jujur dengan Anda dan terbuka tentang hidup saya yang dikatakan Limbaugh saat pengakuan yang menakjubkan ditayangkan secara nasional.	1
Indeks Standar Poors 500 .spx naik 10 poin atau 1,10 persen menjadi 943.	Indeks komposit nasdaq .ixic melonjak 43,64 poin atau 2,89 persen menjadi 1553,73.	0
Kantor Luar Negeri mengatakan ada risiko serangan teroris yang jelas di Djibouti Eritrea Ethiopia Somalia Tanzania dan Uganda.	Peringatan itu adalah masalah tentang Djibouti Eritrea Somalia Tanzania dan Uganda.	1
Dow Jones Industrial Average turun 98,32 atau sekitar 1,1 persen menjadi 9011,53.	Dow Jones Industrial Average menyelesaikan hari turun 98,32 poin di 9011,53.	0
Laporan Jumat menimbulkan kekhawatiran baru bahwa pasar kerja yang lemah dapat mengosongkan pemulihan ekonomi yang sedang tumbuh meskipun sedikit peningkatan dalam tingkat pengangguran secara keseluruhan.	Perusahaan -perusahaan A.S. memangkas gaji selama satu bulan berturut -turut pada bulan Agustus yang meningkatkan kekhawatiran baru bahwa pasar pekerjaan yang lemah dapat mengoceh pemulihan ekonomi yang sedang tumbuh.	0
Truk itu membawa setara dengan 1,6 ton pejabat kementerian darurat TNT Ruslan Khadzhiyev.	Pejabat Kementerian Darurat Chechen lainnya Ruslan Khadzhiyev mengatakan truk itu membawa setara dengan 1,6 ton TNT.	1
Surat perintah internasional untuk penangkapannya dikeluarkan baik untuk otoritas Ghana maupun Interpol.	Surat perintah untuk penangkapan Taylors telah dilayani di pihak berwenang Ghana dan dikirim ke Interpol.	1
Dewan Direksi PeopleSoft Inc. pada hari Jumat dengan suara bulat menolak tawaran revisi Oracle Corp.s sebesar 19,50 per saham.	Dewan Direksi PeopleSoft Inc.	1
Pengacara Distrik Luzerne County David Lupas mengatakan kepada konferensi pers pada hari Senin bahwa pihak berwenang terus membuat kemajuan yang signifikan dalam kasus ini.	Tidak ada dakwaan yang diajukan dalam kematian itu tetapi Jaksa Distrik Luzerne County David Lupas mengatakan pihak berwenang terus membuat kemajuan yang signifikan dalam kasus ini.	0
Berry juga menikah dan menceraikan istri keduanya dua kali paling baru pada tahun 1991.	Berry mengulangi pertunjukan itu dengan istri keduanya yang menikah dan bercerai dua kali paling baru pada tahun 1991.	1
Goldman juga mengumpulkan dividen triwulanan menjadi 25 sen dari 12 sen yang mengutip undang -undang pajak baru.	Goldman memutuskan untuk meningkatkan dividen triwulanan menjadi 25 sen per saham dari 12 sen yang mengutip undang -undang pajak baru -baru ini sebagai faktor utama di balik perpindahan.	1
Kesaksian besok adalah untuk memberikan tampilan dalam pengembangan dan pemasaran penampungan pajak.	Kesaksian Selasa adalah untuk memberikan tampilan dalam pengembangan dan pemasaran pajak.	1
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .spx mati 4,86 poin atau 0,49 persen pada 993,82.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan Teknologi .xic naik 1,8 poin atau 0,1 persen pada 1732,50.	0
Laporan Penghasilan Goodyears Thirdquarter yang telah dijadwalkan akan dirilis pada hari Kamis ditunda hingga November.	Itu membatalkan pengumuman pendapatan ketiga yang telah dijadwalkan pagi ini.	1
Obligasi diperdagangkan hingga di bawah 60 persen nilai nominal awal tahun ini.	Mereka berdagang awal tahun ini menjadi 60 persen nilai nominal karena kekhawatiran Aquila mungkin default.	0
Ringkasan pernyataannya mengatakan semua tabungan kelompok telah hilang karena penggerebekan dan penangkapan dan Ji benar -benar bergantung pada Alqaeda untuk mendapatkan uang.	Selain itu, Hambali menyesali semua tabungan kelompok telah hilang karena penggerebekan dan penangkapan dan JI sekarang benar -benar bergantung pada Alqaeda untuk mendapatkan uang.	1
Di bawah Hukum Meksiko, perburuan hadiah dianggap sebagai bentuk penculikan.	Perburuan hadiah ilegal di Meksiko dan pemburu hadiah didakwa menculik.	1
Keputusan yang tidak biasa untuk mendeklasifikasi laporan intelijen datang dalam upaya untuk menenangkan kontroversi yang berkembang atas tuduhan Bushs tentang program senjata Irak.	Keputusan yang tidak biasa untuk mendeklasifikasi laporan intelijen utama adalah tawaran oleh Gedung Putih untuk menenangkan kontroversi yang berkembang atas tuduhan Bush tentang program senjata Irak.	1
Tetapi FBI tidak pernah mengawasi Albayoumi meskipun telah menerima informasi bahwa dia adalah agen Saudi yang dikatakan dokumen itu.	Tetapi Biro tidak pernah mengawasi Albayoumidespite menerima informasi sebelumnya, ia adalah seorang agen rahasia Saudi, kata laporan itu.	1
Beberapa dokter dan pengadilan menemukan Schiavo berada dalam keadaan vegetatif yang gigih tetapi Byrd tidak setuju.	Banyak dokter mengatakan dia dalam keadaan vegetatif yang gigih dan tidak dapat pulih.	0
Administrasi Manajemen Darurat Federal menunjuk 20 juta untuk menetapkan registri.	Registri diluncurkan dengan 20 juta dari Badan Manajemen Darurat Federal.	1
Itu dibandingkan dengan kerugian bersih 6,6 juta atau 47 sen per saham dengan pendapatan 15,5 juta pada kuartal fiskal kedua tahun 2002.	Pada kuartal pertama SCO telah melaporkan kerugian bersih 724000 atau 6 sen per saham yang diencerkan dengan pendapatan 13,5 juta.	0
Dia benar -benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata -kata terakhir yang dikatakan putri Linda Hope.	Dia benar -benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata -kata terakhir ... dia memberi kami masing -masing ciuman dan hanya itu yang dia katakan.	0
Sekitar dua dekade yang lalu Hakim Pengadilan Distrik A. Walter Rice dan yang lainnya memutuskan untuk melindungi dan memoles apa yang tersisa.	Kemudian sekitar dua dekade yang lalu Hakim Pengadilan Distrik A. Walter Rice Kelompok Jejak Penerbangan dan yang lainnya membuat keputusan untuk melindungi dan memoles apa yang tersisa.	1
Dia mengatakan penjualan bahan makanan dan produk paket konsumen lainnya adalah barang terkuat tetapi diskresioner masih lemah.	Potter menambahkan bahwa penjualan bahan makanan dan produk paket konsumen lainnya adalah yang terkuat tetapi penjualan barang -barang diskresioner seperti aksesori dekoratif masih lemah.	1
Indeks Poors 500 .SPX standar tergelincir 11,83 poin atau 1,20 persen menjadi 975,93.	Indeks Komposit Nasdaq Techlaced naik 2,90 poin atau 0,18 persen menjadi 1606,87.	0
Prancis Rusia Cina dan lainnya telah menganjurkan peran yang lebih kuat untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak A.S.	Prancis Rusia China dan bahkan Ally Britain telah menganjurkan peran yang lebih kuat di AS yang mereka katakan diperlukan untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak yang terbalik di A.S.	1
Kedua datang HP 27 persen dengan 2,9 miliar naik hanya 0,4 persen.	HP jatuh ke tempat kedua dengan penjualan server tumbuh 0,4 persen menjadi 2,9 miliar.	0
Kasus kanker payudara di Inggris telah mencapai titik tertinggi sepanjang masa dengan lebih dari 40000 wanita yang didiagnosis dengan penyakit ini setiap tahun penelitian kanker uk mengungkapkan kemarin.	Kasus kanker payudara di Inggris telah mencapai rekor tinggi dengan jumlah wanita yang didiagnosis dengan penyakit yang melewati tanda 40000 untuk pertama kalinya.	1
Penemuan datang sehari setelah sebuah bom paket terbakar di rumah Bologna Italia dari Presiden Komisi Uni Eropa Romano Prodi yang tidak terluka.	Penemuan datang setelah sebuah bom paket meledak di rumah Bologna Italia dari Komisi Uni Eropa Presiden Romano Prodi pada hari Minggu.	0
Tidak pernah niat kami untuk menjual produk tersebut, kata Menteri Kesehatan Anne McClellan skeptis penggunaan ganja medis.	Tidak pernah niat kami untuk menjual produk Federal Health Menteri Federal Anne McLellan kemarin di Edmonton.	1
Para ilmuwan ingin memilih pikiran para sarjana Buddhis tentang cara terbaik untuk menggunakan teknologi seperti pencitraan otak untuk mempelajari kesadaran.	Para ilmuwan tidak mengherankan ingin memilih pikiran para sarjana Buddha tentang bagaimana mereka bermeditasi.	0
Tetapi kepulangan bagi para prajurit itu serta divisi Skuadron ke -3 Resimen Kavaleri kini telah ditunda tanpa batas waktu.	Tetapi waktu kepulangan untuk para prajurit itu serta divisi Skuadron ke -3 Resimen Kavaleri sekarang tidak terbatas.	1
Dia berada di Cincinnati membantu anak perempuan lain bergerak ketika tragedi itu terjadi, teman -temannya berkata.	Rowell 57 di luar negara bagian membantu putri istri bergerak ketika tragedi itu terjadi, teman -temannya berkata.	1
Di seluruh tahun fiskal perusahaan kehilangan rekor 1,27 miliar atau 2,11 per saham atas penjualan hampir 3,1 miliar.	Untuk seluruh tahun fiskal Micron kehilangan rekor 1,27 miliar penjualan di bawah 3,1 miliar.	1
Dakwaan itu mengawasi pengaduan pidana yang diajukan terhadap quattrone pada 23 April dengan tuduhan serupa.	Dakwaan tersebut mengikuti pengaduan pidana yang diajukan oleh jaksa federal pada 23 April.	0
Saya tidak berpikir otak saya akan mati sore ini atau minggu depan katanya.	Dalam panggilan konferensi kemarin dia bilang saya tidak berpikir bahwa otak saya akan mati sore ini atau minggu depan.	1
GM Pembuat mobil terbesar di dunia memiliki 115.000 pekerja UAW aktif dan 340000 pensiunan dan pasangan lainnya.	Mereka mencakup lebih dari 300.000 pekerja UAW dan 500000 pensiunan dan pasangan.	0
Jelas saya membuat pernyataan yang menggelikan dan gila dan keterlaluan dan semua hal itu karena itulah yang selalu saya lakukan.	Jelas saya telah membuat pernyataan yang menggelikan dan gila dan keterlaluan karena itulah saya.	1
Ini menempatkan telemarketer pada pemberitahuan bahwa kami akan mengambil semua langkah yang diperlukan untuk melindungi konsumen yang memilih untuk ditinggal sendirian di rumah mereka.	Ini menempatkan telemarketer pada pemberitahuan bahwa kami akan mengambil semua langkah yang diperlukan untuk melindungi konsumen yang memilih untuk ditinggal sendirian di rumah mereka ketua FCC Michael Powell.	1
Presiden Jim Guest of Consumers Union mengatakan mereka mendukung pelaporan mereka.	Presiden Jim Guest of Consumers Union mengatakan Mahkamah Agung tidak membahas manfaat kasus ini.	0
Selain Oconnor Rehnquists, opini mayoritas bergabung dengan hakim David Souter Ruth Bader Ginsburg dan Stephen Breyer.	Bergabung dengannya menurut pendapat mayoritas adalah Hakim Agung Sandra Day O'Connor David H. Souter Ruth Bader Ginsburg dan Stephen G. Breyer.	1
Tapi dia menambahkan begitu masalah tumbuh hingga besarnya tidak ada yang bisa dilakukan untuk mencegahnya mengalir di luar kendali.	Namun laporan itu juga memberi tahu kita bahwa begitu masalahnya tumbuh hingga besarnya tidak ada yang bisa dilakukan untuk mencegahnya mengalir di luar kendali.	1
Stony Brook University meluncurkan penelitian pada tahun 1996 setelah penelitian sebelumnya menunjukkan kemungkinan hubungan antara medan elektromagnetik dan kanker.	Universitas Negeri di Stony Brook meluncurkan penelitian pada tahun 1996 setelah penelitian sebelumnya menunjukkan kemungkinan koneksi.	1
Itu adalah serangan bunuh diri pertama di Israel sejak 4 Oktober ketika seorang pembom menewaskan 23 orang.	Serangan bunuh diri Palestina pertama di Israel menewaskan delapan orang pada bulan April 1994 di pusat Auga.	0
Mereka termasuk Ask Jeeves Inc. Global Crossing Aether Systems Clarent Copper Mountain Networks dan VA Linux Now VA Software.	Mereka termasuk Global Crossing Akamai Technologies Ask Jeeves Copper Mountain Networks Etoys dan Va Linux.	1
Rosenthal dengan ini dijatuhi hukuman tahanan Biro Penjara Federal selama satu hari dengan kredit untuk waktu yang dilayani Breyer berkata kepada sorakan yang penuh gejolak di ruang sidang.	Rosenthal dengan ini dijatuhi hukuman tahanan Biro Penjara Federal selama satu hari dengan kredit untuk waktu yang dilayani.	0
UAW awal pekan ini mencapai perjanjian tentatif juga selama empat tahun dengan Ford Motor Co. Daimlerchrysler Ags Chrysler Group dan Pemasok Visteon Corp.	Serikat pekerja awal pekan ini mengumumkan perjanjian tentatif dengan Ford Motor Co. Daimlerchrysler Ags Chrysler Group dan pemasok Visteon Corp.	1
Kemudian otoritas dapat mengadakan set audiensi publik lain tentang meningkatkan biaya komuter yang dikatakan hakim.	Tetapi Hakim Louis York mengatakan otoritas dapat mengadakan set audiensi publik lain tentang meningkatkan biaya komuter sesudahnya.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .SPX turun 10,65 poin atau 1,07 persen menjadi 987,86.	0
Di New York 7646 dihabiskan setiap tahun untuk setiap penerima Medicaid hampir dua kali lipat rata -rata nasional 3936.	New York sejauh ini memiliki program Medicaid yang paling mahal dengan biaya pembayar pajak 7646 per penerima hampir dua kali lipat rata -rata nasional 3936.	0
Peterson 30 ditangkap di La Jolla 18 April setelah kedua mayat itu diidentifikasi melalui tes DNA.	Peterson ditangkap di dekat lapangan golf Torrey Pines di La Jolla pada 18 April pada hari yang sama pada hari mayat -mayat itu diidentifikasi melalui pengujian DNA.	1
Di Kentucky Demokrat Jaksa Agung Ben Chandler menghadapi Rep. Ernie Fletcher A.S.	Kentucky Republikan Ernie Fletcher Seorang anggota DPR ThrereTerm sedang berjuang melawan Jaksa Agung Negara Bagian Demokrat Ben Chandler.	1
Pengecer lain yang akan terpengaruh adalah bagian Argos dari GUS dan Littlewoods milik swasta.	Pengecer barang listrik utama lainnya adalah Argos bagian dari Littlewoods dan Powerhouse milik swasta GUS.	0
Sun mengajukan gugatannya setelah pengadilan banding di Washington menguatkan kasus antitrust pemerintah AS terhadap Microsoft.	Sun mengajukan gugatan setelah pemerintah yang berhasil antimonopoli gugatan terhadap Microsoft.	1
Para pemimpin Yahudi dan Muslim menyatakan ngeri pada proposal yang belum disetujui.	Para pemimpin Yahudi dan Muslim keberatan dengan proposal yang tidak pernah disetujui.	1
Seorang petugas wanita 25 dipotong di wajah ketika penyerang menutup kokpit.	Seorang kolega wanita 25 dipotong di wajah ketika pria itu terus mencoba mencapai bagian depan pesawat.	1
Dari 23,5 juta jalur kecepatan tinggi 16,3 juta memberikan layanan canggih yang FCC mendefinisikan sebagai kecepatan melebihi 200 kbps di kedua arah.	Sebanyak 16,3 juta baris memberikan layanan canggih layanan tersebut dengan kecepatan melebihi 200 kbps di kedua arah.	0
Daniel mengatakan dibutuhkan sekitar dua jam dan 15 menit untuk berkendara dari rumahnya ke Nashville.	Daniel mengatakan Dantonio pergi antara 715 p.m.dan 8 hal dan dibutuhkan sekitar dua jam untuk berkendara dari rumahnya ke Nashville.	0
Cullen 43 didakwa membunuh seorang pendeta Katolik dan berusaha membunuh pasien lain di Somerset Medical Center.	Cullen 43 didakwa membunuh seorang pejabat Gereja Katolik Roma dan berusaha membunuh pasien lain di Somerset Medical Center di Somerville.	1
Pihak berwenang memohon pada Jumat publik untuk maju dan memberikan apa yang bisa menjadi kunci untuk memecahkan penembakan Sniperstyle yang telah menewaskan tiga orang di luar toko serba ada.	Pihak berwenang melihat ke publik kemarin untuk bantuan dalam memecahkan penembakan sniperstyle yang mematikan dari tiga orang di luar toko -toko Charlestonarea.	1
Duke dan North Carolina telah tegas dalam posisi mereka melawan ekspansi.	Dua sekolah Duke dan North Carolina telah dengan tegas menentang ekspansi.	1
Meskipun persaingan generik untuk obat acne accutane penjualan obat unggulan naik 21 persen tidak termasuk ayunan nilai tukar dan sembilan persen di franc menjadi 10,31 miliar.	Penjualan obat andalan naik 21 persen tidak termasuk ayunan nilai tukar dan sembilan persen di franc menjadi 10,31 miliar sementara penjualan diagnostik turun satu persen di franc menjadi 3,57 miliar.	0
Teheran telah mengatakan hanya akan menandatangani protokol jika larangan impor teknologi nuklir barat yang damai dicabut.	Teheran telah menjelaskan bahwa hanya akan menandatangani protokol tambahan yang memperkenalkan inspeksi semacam itu jika larangan impor teknologi nuklir barat sipil dicabut.	1
Ketentuan keuangan dari kesepakatan yang diperkirakan akan ditutup bulan ini tidak dirilis.	Ketentuan keuangan penjualan yang diharapkan akan selesai pada akhir Agustus tidak diungkapkan.	1
Ia juga mempekerjakan Citigroup dan Morgan Stanley untuk mengeksplorasi pembiayaan kembali atau restrukturisasi 175 juta dalam catatan senior yang jatuh tempo tahun depan.	ATA juga telah merekrut Citigroup dan Morgan Stanley untuk mengevaluasi opsi untuk membiayai atau merestrukturisasi 175 juta catatan senior 10,5 persen pada Agustus 2004.	1
Pada pertemuan minggu -minggu terakhir dengan Presiden AS George W. Bush Roh mengatakan pertukaran antar -hukum akan dilakukan mengingat perkembangan masalah nuklir Korea Utara.	Kedua pemimpin mengatakan pertukaran antar -dunia akan dilakukan mengingat perkembangan masalah nuklir Korea Utara.	1
Analis telah meramalkan pendapatan ketiga sebesar 16 sen per saham dan pendapatan rata -rata 7,15 miliar.	Analis yang disurvei oleh Reuters Research mengharapkan pendapatan 13 sen per saham dengan pendapatan rata -rata 6,7 miliar.	1
Pada tahun 2001 Presiden Bush bernama Kathleen Gregg salah satu dari enam orang yang ditunjuk untuk Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa sebagai pemberi pinjaman AS terbesar bagi siswa.	Pada tahun 2001 Presiden Bush menamainya kepada Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa, pemberi pinjaman terbesar di AS untuk siswa.	1
Setelah berjam -jam negosiasi, tim SWAT meledak di awal kemarin dan mendapati Hoffine mati.	Jumat pagi, tim SWAT masuk dan menemukan Hoffine mati.	1
Saya tidak pernah meraih siapa pun dan kemudian menarik baju mereka dan meraih payudara dan hal -hal seperti itu.	Bahwa saya menarik baju mereka dan meraih payudara mereka dan hal -hal seperti itu bukan saya.	1
Kematian Alghozi menandakan bahwa teroris tidak akan pernah jauh di Filipina Arroyo mengatakan dalam sebuah pernyataan pada hari Senin.	Kematian Ghozi menandakan bahwa teroris tidak akan pernah berada jauh di Presiden Filipina Gloria Arroyo.	1
Kanselir Dewan Robert Bennett menolak mengomentari masalah personel pada hari Selasa seperti halnya Mills.	Mr. Mills menolak berkomentar kemarin dengan mengatakan bahwa dia tidak pernah membahas masalah personel.	1
Indeks Komposit Pasar Saham Techheavy Nasdaq naik 3,41 poin menjadi 1915.31.	Benchmark indeks komposit SPTSX naik 29,12 poin kemarin menjadi 7633,61.	0
Kami berkomitmen untuk membantu rakyat Irak berada di jalan menuju masyarakat bebas yang dikatakan Rumsfeld dalam pidatonya kepada Dewan Hubungan Luar Negeri.	Kami berkomitmen untuk membantu rakyat Irak berada di jalan menuju masyarakat bebas yang katanya.	1
Mr. Young mengatakan dia kecewa karena pemerintah tidak melihat krisis sindrom pernapasan akut yang parah sebagai layak untuk uang bantuan bencana federal.	Young mengatakan dia kecewa pemerintah tidak melihat krisis SARS sebagai layak untuk uang bantuan bencana federal.	1
Pekan lalu Perdana Menteri Atal Bihari Vajpayee mengakhiri 18 bulan dingin dalam hubungan dengan memerintahkan normalisasi ikatan diplomatik dan pemulihan layanan udara dengan Pakistan.	Langkah ini mengikuti proposal baru -baru ini oleh Mr Vajpayee yang berjaga -jaga dalam hubungan dingin 18 bulan dengan memesan normalisasi hubungan diplomatik dan pemulihan layanan udara dengan Pakistan.	0
Evakuasi berjalan lancar meskipun penumpang tidak mengatakan apa yang terjadi pada Hunt.	Penumpang dievakuasi dengan lancar meskipun mereka tidak diberitahu apa yang sedang terjadi.	1
Pada hari Rabu, planet merah akan datang sedekat mungkin dalam 60000 tahun.	Pada hari Rabu pukul 19.51 Mars akan menjadi yang terdekat dengan bumi selama 59619 tahun.	1
Microsoft akan berusaha menyederhanakan pembuatan aplikasi BizTalk dengan mengikatnya lebih erat dengan alat pengembangan andalannya Visual Studio.net.	Pembuat perangkat lunak berusaha menyederhanakan pembuatan aplikasi BizTalk dengan mengikatnya lebih erat dengan alat pengembangan andalannya Visual Studio.net.	1
Mata uang 12nasi telah meningkat sebesar 33 persen terhadap dolar selama 15 bulan terakhir.	Euro naik 9 persen terhadap dolar dalam enam minggu terakhir.	1
Pada bulan Februari 2000, petugas Kenneth bos Sean Carroll Edward McMellon dan Richard Murphy dibebaskan dari semua tuduhan dalam pembunuhan itu.	Para petugas bos Kenneth Sean Carroll Edward McMellon dan Richard Murphy dibebaskan pada tahun 2000 tuduhan pembunuhan negara.	1
Saya terkejut ternyata saya berbicara dan presiden hanya mendengarkan.	Saya terkejut ternyata saya berbicara dan presiden hanya mendengarkan...Itu sebagian besar monolog.	1
Sebelum Blast Wells mengatakan kepada polisi bahwa dia terpaksa merampok bank dan meminta polisi untuk membantunya melepas bom itu.	Wells 46 mengatakan dia terpaksa merampok bank dan meminta polisi untuk membantu melepas bom itu.	1
Partai kami tidak akan pernah menjadi pilihan NRA dan saya tidak ingin menjadi kandidat NRA yang katanya.	Partai kami tidak akan pernah menjadi pilihan N.R.A.dan saya tidak ingin menjadi kandidat N.R.A.Referensi ke National Rifle Association.	1
Sejak April lalu para ilmuwan telah belajar bagaimana akrilamida terbentuk.	Para ilmuwan bekerja untuk menentukan bagaimana tepatnya bagaimana akrilamida terbentuk dalam makanan.	1
Salah satu karyawan perusahaan dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis di Lee Memorial Hospital di Fort Myers mengatakan asisten administrasi rumah sakit Alech Reichert.	Salah satu karyawan yang selamat dari ledakan dan kebakaran dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis di Fort Myers.	1
Delegasi DPR negara bagian saat ini terdiri dari 17 Demokrat dan 15 Partai Republik.	Demokrat memegang keunggulan 1715 di negara bagian delegasi DPR A.S.	1
Saham di Berkeleybased Xoma kehilangan 77 sen atau 14 persen ditutup masing -masing 4,72 dalam perdagangan di pasar saham NASDAQ.	Harga saham Xoma yang berbasis di Berkeley kehilangan 73 sen per saham atau 13 persen menjadi 4,76 dalam perdagangan sore di pasar saham NASDAQ.	1
Kami membutuhkan seseorang yang memperhatikan mereka untuk maju, ia mengatakan pada konferensi pers untuk memperkenalkan brig penggantinya.Jenderal Mastin M. Robeson.	Kami membutuhkan seseorang yang memperhatikan mereka untuk maju, ia mengatakan pada konferensi pers di mana ia memperkenalkan brig penggantinya.Jenderal Mastin M. Robeson.	1
Di bawah definisi yang disesuaikan, pejabat Kamis mencantumkan 29 kasus seperti yang diduga dan mengatakan bahwa 107 orang lain yang menunjukkan kemungkinan gejala SARS sedang dipantau.	29 kasus lainnya terdaftar sebagai dugaan dan para pejabat memperingatkan bahwa 107 orang lain yang menunjukkan kemungkinan gejala SARS sedang dipantau.	1
Angka -angka mulai berubah dengan sangat cepat Dr. Julie Gerberding, direktur CDCS mengatakan kepada briefing berita pada hari Kamis.	Jumlahnya mulai berubah sangat cepat dengan cepat Dr. Julie Gerberding direktur Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit mengatakan Kamis.	1
Howard mengatakan dia juga memiliki keyakinan pada sistem di mana Hicks dapat diadili.	Howard juga mengatakan kemarin bahwa Hicks akan diperlakukan dengan adil dengan mengatakan bahwa dia memiliki keyakinan pada sistem peradilan AS.	0
Polisi yang menyelidiki kecelakaan Hitandrun yang fatal melakukan pencarian pada hari Senin di rumah Uskup Thomas Obrien Kepala Keuskupan Katolik Roma di Phoenix.	Polisi yang menyelidiki kecelakaan Hitandrun yang mematikan pergi ke rumah Uskup Katolik Roma Phoenix pada hari Senin dan menemukan kaca depan mobilnya yang disampaikan di pihak berwenang.	0
Freddie juga mengatakan Leland C. Brendsel akan pensiun sebagai ketua dan kepala eksekutif dan mengundurkan diri dari dewan.	Dia menggantikan Leland Brendsel 61 yang pensiun sebagai ketua dan kepala eksekutif.	0
Progress Software berencana untuk mengakuisisi teknologi swasta DataDirect untuk sekitar 88 juta tunai yang dikatakan perusahaan pada hari Jumat.	Progress Software Corp. Mengakuisisi Datadirect Technologies Ltd. Pemasok swasta perangkat lunak DataAccess untuk sekitar 88 juta perusahaan mengatakan Jumat.	1
Saham Altria turun 1,17 menjadi 42,51 dan merupakan loser persen terbesar.	Sahamnya turun 9,61 menjadi 50,26 peringkat sebagai masalah paling aktif NYSE dan persentase terbesarnya.	0
Peringatan badai dipasang pada hari Jumat di sepanjang bagian pantai Texas yang lebih rendah ketika badai tropis Erika melaju melintasi Teluk Meksiko dan menuju pendaratan.	Satu bulan setelah Badai Claudette menumbuk peringatan Badai Texas diposting pada hari Jumat di sepanjang bagian pantai ketika badai tropis Fastmoving Erika berputar di seberang Teluk.	0
Dos Reis juga mengaku bersalah atas tuduhan federal bahwa ia melewati batas negara bagian untuk berhubungan seks dengan Christina dan seorang gadis lain pada kesempatan yang berbeda.	Dos Reis sebelumnya mengaku bersalah atas tuduhan federal bahwa ia melewati batas negara bagian untuk berhubungan seks dengan Christina dan seorang gadis lainnya dalam insiden terpisah.	1
Seperti yang diumumkan sebelumnya, final akan berada di Home Depot Center baru di Carson pada 12 Oktober.	Williams baru -baru ini melakukan tur ke pusat depot Home Soccerspecific baru di Carson Calif.	0
Java Enterprise System menggabungkan banyak perangkat lunak Sun untuk berlangganan tahunan 100 per karyawan.	Misalnya sistem perusahaan Java Core akan menelan biaya 100 per karyawan di AS.	0
Memorandum menganalisis kegiatan yang sah seperti merekrut demonstran dan kegiatan ilegal seperti menggunakan dokumentasi palsu untuk masuk ke situs yang diamankan.	Memo ini menganalisis kegiatan yang sah seperti merekrut demonstran serta kegiatan ilegal seperti menggunakan dokumentasi palsu untuk masuk ke situs yang diamankan.	1
Sumber -sumber penegakan hukum yang berbicara dengan syarat anonimitas mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Pengacara Negara Bagian Palm Beach County.	Pejabat penegak hukum mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Pengacara Negara Bagian Palm Beach County.	1
Bahkan ketika pertukaran mendeteksi pelanggaran, sering kali gagal mengambil tindakan disipliner, SEC mengatakan.	Bahkan ketika pertukaran mendeteksi pelanggaran seperti itu sering gagal mengambil tindakan disipliner yang tepat terhadap individu atau perusahaan.	1
United mengatakan maskapai baru itu akan berkembang tahun depan menjadi 40 jet Airbus A320 setiap tempat duduk 156 penumpang.	United mengatakan itu maskapai baru menggunakan 40 jet setiap tempat duduk 156 penumpang.	1
Sekarang mereka sedang menunggu untuk melihat apakah Ketua Fed Alan Greenspan akan mencoba dan memperbaiki kerusakan dalam kesaksiannya pada rumah minggu depan.	Sekarang mereka sedang menunggu untuk melihat apakah Ketua Fed Alan Greenspan akan mencoba memperbaiki kerusakan yang dilakukan pada harga obligasi dalam kesaksiannya kepada DPR minggu depan.	1
Penyelidik medis mencocokkan gigi Bodys dengan catatan gigi Aronovs Morning Excepeswoman, Ellen Borakove, mengatakan.	Penyelidik mencocokkan gigi Womans yang mati dengan catatan gigi Aronovs Rabu pagi, kata juru bicara Ellen Borakove.	1
Joe Nichols menangkap penghargaan vokalis laki -laki baru yang mengendarai Backtoback hits yang mustahil dan patah hati.	Joe Nichols yang sedang melakukan tur dengan Jackson menangkap penghargaan vokalis pria baru yang mengendarai kembali ke belakang hits yang mustahil dan Brokentsville.	1
Mereka menemukan bahwa 6,4 persen pria di finasteride memiliki tumor tinggi dibandingkan dengan 5,1 persen mengambil plasebo.	Sekitar 18 persen pria yang menggunakan finasteride mengembangkan kanker prostat dibandingkan dengan 24 persen pada plasebo.	1
Kompiler tersedia dalam dua rasa kompiler Intel C untuk Microsoft Embedded Visual C eceran untuk USD399 dan dimaksudkan untuk penggunaan pengembangan aplikasi.	Kompiler tersedia dalam dua bentuk kompiler Intel C untuk Microsoft Embedded Visual C tersedia dari Intel untuk 399 dan dimaksudkan untuk pengembangan aplikasi.	1
Ribuan pon kembang api di dalam gudang dan dikemas di rig trailer traktor meledak di Biro Alkohol Senjata Api Tembakau dan Bahan Peledak mengatakan.	Ribuan pon kembang api di dalam gudang Lamb Entertainments dan dikemas di rig traktortrailer meledak ATF mengatakan.	1
Saham BA naik 0,59 persen pada 170 pence pada perdagangan sore hari sedikit melebihi indeks Londons FTSE 100 yang naik 0,28 persen.	Saham BA ditutup turun 0,89 persen pada 16712 pence sedikit lebih rendah dari indeks Londons FTSE 100 yang turun 0,28 persen.	0
Saham Martha Stewart turun 2,03 sekitar 18 persen menjadi 9,17 dan merupakan persentase pecundang terbesar NYSES.	Sahamnya turun 4,6 persen atau 4,04 menjadi 83,38 dan merupakan loser persentase terbesar Bluechip Dows.	1
Pada Kamis sore malam, Putnam mengatakan pengacara A.S. di distrik selatan New York telah memanggil dokumen perdagangannya meningkatkan kemungkinan dakwaan pidana.	Awal pekan ini Putnam mengatakan pengacara A.S. Manhattan telah memanggil dokumen perdagangannya yang meningkatkan kemungkinan dakwaan pidana.	1
Saham mewakili lebih dari setengah 115,9 juta saham yang diadakan Turner pada akhir April menurut data Bloomberg.	Penjualan tersebut mewakili sekitar 52 persen dari 115,9 juta saham yang diadakan Turner pada akhir April.	1
Pada gilirannya SUSE akan melisensikan edisi standar Java 2 sementara juga memformalkan perjanjian yang ada untuk mendistribusikan mesin virtual Java Suns untuk menjalankan aplikasi Java.	SUSE Nuremberg Germansbased akan melisensikan Suns Java 2 Standard Edition J2SE dan mengirimkan mesin virtual Java Suns di seluruh lini perangkat lunak Linux -nya.	1
Baiklah mendengarkan dengan seksama Laporan Jenderal Direktur IAEA di pertemuan dewan berikutnya.	Baiklah mendengarkan dengan seksama Laporan Direktur IAEA pada rapat dewan berikutnya.	1
Tn. Rush adalah satu -satunya saksi peristiwa di Pilothouse yang telah berbicara dengan penyelidik.	Rush adalah satu -satunya saksi acara wheelhouse yang telah berbicara dengan penyelidik Weinshall.	1
Geoghan 68 dibawa ke Rumah Sakit Leominster di mana ia dinyatakan meninggal pada pukul 117 malam.	Tn. Geoghan dibawa ke Rumah Sakit Universitas Massachusetts Memorial Health Alliance di Leominster Mass. Di mana ia meninggal pada pukul 117 malam.	1
Dengan penggunaan internet dan adopsi broadband yang terus meningkat, pemasar melemparkan berat badan dan dolar mereka di belakang iklan interaktif, kata presiden dan CEO IAB Greg Stuart.	Dengan penggunaan internet dan adopsi broadband terus meningkatkan Stuart mengatakan pemasar melemparkan berat badan dan dolar mereka di belakang iklan interaktif.	1
Operasi penyelamatan dan pencarian telah berlangsung sejak tragedi itu terjadi pada Kamis malam Hakim Subdivisi Manali Raj Kumar Gautam mengatakan kepada Times News Network.	Operasi Penyelamatan dan Pencarian adalah untuk menemukan mereka Hakim Subdivisi Manali Raj Kumar Gautam mengatakan kepada Times News Network.	0
Fidelity Investments Perusahaan MutualFund terbesar di negara -negara mengatakan menerima panggilan pengadilan dari Kantor Jaksa Agung New York Eliot Spitzers mengenai penyelidikannya terhadap potensi penyalahgunaan penggalangan dana.	Fidelity Investments telah menerima panggilan pengadilan dari Jaksa Agung New York Eliot Spitzer yang sedang menyelidiki tuduhan perdagangan Markettiming dan Lateday di industri reksa dana.	0
Tonys yang tidak merasa baik, pelatih Spurs Gregg Popovich mengatakan.	Sangat senang bisa naik 32 pelatih Gregg Popovich, Rabu.	0
Kedua perangkat menggunakan versi 5.2 dari sistem operasi palem dan menampilkan desain baru yang menyerupai notebook mini dengan layar yang berputar sekitar 180 derajat.	Kedua perangkat menggunakan Palm OS 5.2 dan menampilkan faktor bentuk yang sama sekali baru yang menyerupai notebook mini dengan layar yang memutar 180 derajat.	1
Jenderal Myers mengatakan kepada wartawan bahwa pada awalnya blush tidak terlihat seperti aturan apa pun yang dilanggar.	Pada awalnya blush tidak terlihat seperti aturan apa pun yang dilanggar kata Jenderal Richard Myers Ketua Kepala Staf Gabungan.	1
Volume perdagangan sangat ringan pada 500,22 juta saham di bawah 611,45 juta yang sudah tipis dipertukarkan pada titik yang sama Kamis.	Volume perdagangan sangat ringan pada 1,05 miliar saham di bawah 1,19 miliar yang sudah tipis pada hari Selasa.	1
Pejabat dengan kelompok pemberontak Liberians United untuk rekonsiliasi dan demokrasi tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Sabtu.	Pemberontak utama, orang Liberia bersatu untuk rekonsiliasi dan demokrasi khawatir bahwa pasukan penjaga perdamaian dapat meningkatkan Taylor.	0
Roberts mengatakan dia tidak berpikir kelebihan inventaris muncul di kuartal pertama Avery meskipun mungkin menjelaskan penurunan dan pemulihan cepat dalam penjualan kuartal ini.	Roberts mengatakan dia tidak berpikir persediaan berlebih muncul di kuartal Averys Maret meskipun bisa menjelaskan penurunan dan pemulihan penjualan yang cepat selama kuartal saat ini.	1
Dalam posisi itu Elias akan melapor kepada Presiden dan CEO EMC Joe Tucci.	Sebagai wakil presiden eksekutif New Ventures Elias akan melaporkan kepada Presiden dan Kepala Eksekutif Joe Tucci EMCS.	1
Tetapi dengan PM karena pergi besok sore karena alasan pribadi ada risiko dia mungkin tidak hadir ketika keputusan akhir dibuat.	Tetapi dengan Perdana Menteri karena akan pergi besok sehari lebih awal dia mungkin tidak hadir ketika keputusan akhir dibuat.	1
Ini adalah momen yang menentukan bagi pemain dan organisasi pelatih Anaheim Mike Babcock.	Ada momen yang menentukan untuk pemain dan organisasi tempat Anda diukur.	0
Dia memimpin polisi Filipina ke satu ton TNT yang menurut para pejabat dimaksudkan untuk serangan yang direncanakan di Singapura dengan target Barat termasuk pos diplomatik AS dan Australia.	Dia memimpin polisi Filipina ke satu ton pejabat TNT mengatakan dimaksudkan untuk serangan terhadap target Barat di Singapura termasuk kedutaan AS.	0
Mereka tidak menasionalisasi mereka Manouchehr Takin seorang analis di Pusat Studi Energi Global di London.	Mereka tidak menasionalisasi mereka mengatakan Manouchehr Takin dari Pusat Studi Energi Global.	1
Karena kedua perusahaan menggambarkan pembicaraan itu sebagai eksklusif kemungkinan keduanya menandatangani perjanjian yang mengatakan Dynegy tidak akan berbicara dengan pelamar lain untuk jangka waktu tertentu.	Karena perusahaan menggambarkan pembicaraan itu eksklusif kemungkinan mereka menandatangani perjanjian yang mengatakan Dynegy tidak akan berbicara dengan pelamar lain untuk periode tertentu.	1
Borgata Hotel Casino Spa membuka pintunya sehari lebih awal.	Dadu bergulir di Borgata Hotel Casino Spa.	1
Saham Bioreliances ditutup ke bawah 2 sen kemarin di 47,98 per saham.	Saham Bioreliance dijual di 47,98 di penutupan pasar kemarin turun 2 sen.	1
Pada tahun 2001 Evan membantu menemukan program non -kekerasan afterschool yang dinamai berdasarkan tembakan mahasiswa dan dibunuh oleh seorang anggota geng remaja mengatakan Alexis Lukas Program Supervisor.	Pada tahun 2001 Nash membantu menemukan program non -kekerasan afterschool yang dinamai seorang mahasiswa yang ditembak secara fatal oleh seorang pengawas program geng 14 tahun Alexis Lukas mengatakan.	1
Indeks saham Poors 500 standar mengakhiri kuartal naik 120 poin per keuntungan 14 persen kinerja terbaik untuk tolok ukur pasar yang luas sejak 1998.	Indeks Saham 500 Standard and Poor Sebuah koleksi luas ekuitas yang mewakili perusahaan terkemuka menyelesaikan kuartal terbaiknya kemarin sejak tiga bulan terakhir tahun 1998.	1
Rancangan pernyataan itu mengatakan kemajuan masalah nuklir dan kesepakatan perdagangan yang tertunda adalah unsur -unsur yang tidak dapat dipahami dan saling menguatkan.	Mereka mengatakan kemajuan menuju penyelesaian masalah nuklir dan kemajuan dalam pembicaraan perdagangan adalah unsur -unsur hubungan Euiran yang sangat penting dan saling menguatkan.	1
SP 500 selesai 13,78 poin lebih tinggi pada 930,08 atau 1,5 persen level tertinggi sejak 14 Januari.	SP naik 13,78 atau 1,5 persen menjadi 930,08 level terbaik sejak 14 Januari.	1
Rekan -rekan Qantas tadi malam dalam kondisi serius namun stabil setelah dilarikan ke Rumah Sakit Royal Melbourne.	Kedua pramugari berada dalam kondisi serius namun stabil tadi malam setelah dilarikan ke Rumah Sakit Royal Melbourne.	1
Persidangan yang menampilkan 125 saksi dapat berlanjut hingga awal tahun 2004.	Persidangan yang bisa bertahan hingga awal 2004 diperkirakan akan mendengar yang pertama dari 125 saksi Jumat.	1
Tetapi penurunan harga tetap di bawah 30 persen dari tahun ke tahun selama dua kuartal terakhir kata analis IDC John McArthur.	McArthur mengatakan kepada InternetNews.com penurunan harga telah dimoderasi dan tetap di bawah 30 persen dari tahun sebelumnya selama dua kuartal terakhir.	1
Rekor akhir pekan sebelumnya untuk film berperingkat R adalah 58 juta untuk Hannibal.	Pembukaan peringkat R terbesar sebelumnya adalah Hannibals 58 juta.	1
Rover kedua dijadwalkan untuk diluncurkan akhir bulan ini dan kedua kendaraan diharapkan tiba di Mars pada bulan Januari.	Rover kedua dijadwalkan untuk diluncurkan pada 25 Juni dan keduanya akan tiba di Mars pada bulan Januari.	1
Miodrag radikal proindependensi Zivkovic dari Aliansi Liberal berada di urutan kedua dengan 31 persen suara.	Miodrag Zivkovic dari Aliansi Liberal Montenegro memenangkan 31 persen suara sementara Dragan Hajdukovic independen mendapat empat persen.	0
Penghasilan Pershare adalah 4 sen per saham lebih tinggi dari harapan analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	Itu 4 sen lebih tinggi dari harapan analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	1
Mr. Kerkorian mencoba tidak berhasil mengambil alih Chrysler pada tahun 1995 tetapi memang memenangkan perwakilan di dewan.	Kerkorian dan Tracinda juga telah mengambil alih Chrysler	0
Perang Penyakit SARS di Irak dan Afghanistan dan ketidakpastian ekonomi di Eropa dan AS telah menekan perjalanan udara.	Wabah perang sindrom pernapasan akut yang parah di Irak dan Afghanistan dan ketidakpastian ekonomi di Eropa dan Amerika telah mengalami perjalanan udara.	1
Hasil kuartal kedua tahun 2002 tidak termasuk angka dari teman -teman kami di Compaq.	Angka -angka Yearago tidak termasuk angka dari komputer Compaq.	1
Seorang peretas komputer yang dikenal secara nasional sedang dicari pada surat perintah penangkapan federal yang berasal dari pengaduan tertutup di New York, seorang pembela federal di California mengatakan Jumat.	Sacramento Seorang peretas komputer keliling yang diketahui secara nasional menghadapi surat perintah penangkapan federal atas pengaduan federal yang disegel di New York, seorang pembela federal di California mengatakan Jumat.	1
Seorang pria 19 tahun Antowain Johnson mencoba untuk kembali dan mendapatkan sisanya dari mereka tetapi asap tidak akan membiarkannya katanya.	Dia mengatakan pria lain 19 tahun antowain Johnson mencoba untuk kembali ... tetapi asap tidak akan membiarkannya.	1
Pengacara pembela mengatakan perubahan venue diperlukan karena publisitas praperadilan besar -besaran telah mencemari kumpulan juri terhadap klien mereka.	Pengacara pembela telah meminta perubahan venue karena dua alasan mereka berpendapat bahwa publisitas praperadilan besar -besaran telah mencemari kumpulan juri terhadap klien mereka.	0
Juru bicara WHO Maria Cheng setuju mengatakan itu sangat mirip dengan acara yang terisolasi.	Ini terlihat sangat mirip dengan juru bicara Organisasi Kesehatan Dunia yang terisolasi Maria Cheng.	1
GAO menemukan tingkat kabel telah meningkat 40 persen selama lima tahun terakhir versus inflasi 12 persen selama periode tersebut.	GAO menemukan bahwa tingkat kabel telah meningkat sebesar 40 persen selama lima tahun terakhir jauh di atas inflasi 12 persen pada periode itu.	1
Saham telah meningkat 44 sen dalam beberapa hari terakhir.	Saham telah naik 44 sen dalam empat sesi perdagangan terakhir.	1
Dowdell diangkut ke Pusat Medis Boston dengan cedera yang tidak tersimpan.	Keduanya dibawa ke Pusat Medis Boston.	0
Juru bicara GBI John Bankhead mengatakan adegan pembunuhan menunjukkan bahwa si pembunuh itu sangat metodis.	Juru bicara Biro Investigasi Georgia John Bankhead mengatakan bahwa TKP mengindikasikan bahwa si pembunuh itu sangat metodis.	1
Senator Charles Schumer DN.Y.mengirim surat kepada Presiden Bush Rabu menuntut tindakan atas undang -undang tersebut.	Senator Charles Schumer DN.Y.Seorang pendukung tagihan petinju mengirim surat kepada Presiden Bush pada hari Rabu menuntut tindakan atas undang -undang tersebut.	1
Pdt. Christopher J. Coyne juru bicara Keuskupan Agung tidak akan berkomentar pada hari Jumat.	Pdt. Christopher Coyne juru bicara Keuskupan Agung tidak segera membalas beberapa panggilan yang mencari komentar.	1
Dia dijatuhi hukuman pada bulan Juni lebih dari tujuh tahun penjara karena penipuan sekuritas sumpah palsu dan kejahatan lainnya.	Dia dijatuhi hukuman lebih dari tujuh tahun penjara setelah mengaku bersalah atas tuduhan termasuk penipuan sekuritas.	0
Mereka memandang Soninlaw dan kerabatnya tetapi tidak bertukar kata.	Dia menatap Soninlaw dan kerabatnya kadang -kadang tetapi kedua belah pihak tidak bertukar kata.	1
Wanita itu merasa terancam dan melaporkan insiden itu ke polisi dan sekitar pukul 230 malam.Stackhouse ditangkap.	Wanita itu merasa terancam dan pergi ke kantor polisi.	0
Maurice Greene maju ke semifinal dasbor 100 meter di Kejuaraan Lintasan dan Lapangan Dunia.	Rogge adalah saksi untuk mengamuk Drummonds pada hari Minggu di Kejuaraan Dunia dan Kejuaraan Lapangan.	0
Claudette Badai pertama musim badai Atlantik menghantam pantai Midtexas 15 Juli dengan angin 85 mph.	Claudette Badai pertama musim badai Atlantik menghantam pantai Midtexas 15 Juli yang diklasifikasikan sebagai badai kategori 1 dengan angin maksimum yang berkelanjutan 85 mph.	0
Dua bersaudara yang termasuk di antara tujuh tersangka Portland yang dituduh membantu teroris telah memutuskan untuk mengaku bersalah karena berkonspirasi untuk membantu Alqaida dan kata pejabat Taliban Rabu.	Dua bersaudara yang termasuk di antara tujuh orang yang dituduh membantu teroris mengaku bersalah kemarin atas tuduhan berkonspirasi untuk membantu Al Qaeda dan Taliban selama perang di Afghanistan.	1
Raksasa media Vivendi Universal Eaug.Pa V.n akan bekerja memilah -milah tawaran untuk kerajaan hiburan A.S. pada hari Senin dalam pelelangan multibilondollar dari beberapa aset terbaik Hollywood.	Media Moguls berdesak -desakan untuk posisi sebagai tenggat waktu untuk tawaran Vivendi Universals A.S. Entertainment Empire yang mendekati pada hari Senin dalam pelelangan beberapa aset terbaik Hollywoods.	1
Seperti orang tua Viacom GE dari NBC juga dipandang sebagai penawar yang kurang antusias dibandingkan dengan orang -orang seperti Bronfman atau Davis.	Seperti Viacom General Electric dipandang sebagai penawar yang kurang antusias dibandingkan dengan Bronfman atau Davis.	1
Dia dihidupkan kembali tetapi dinyatakan meninggal di Virginia Medical Center di Arlington.	Dia dinyatakan meninggal pada saat kedatangan di Virginia Hospital Center di Arlington pada 913 A.M.	0
Prosesnya diambil dengan jaksa yang menguraikan kasus mereka terhadap Amrozi membaca 33 halaman dokumen yang menguraikan tuduhan terhadapnya.	Prosiding diambil dengan jaksa penuntut yang menguraikan kasus mereka terhadap Amrozi membaca surat tuduhan 33 halaman ke pengadilan.	1
Dia mendesak AS untuk memberikan aturan yang jelas tentang apa yang akan terjadi pada kemungkinan persidangan.	Sumber -sumber pemerintah mengatakan Howard mendesak AS untuk memberikan aturan yang jelas yang mengatur uji coba potensial.	1
Scruggs yang tidak bersaksi dibebaskan dari tuduhan kedua karena gagal memberi putranya perawatan medis dan psikologis yang tepat.	Juri enam anggota membersihkan scruggs dari tuduhan kedua yang menuduhnya gagal memberi putranya perawatan medis dan psikologis yang tepat.	1
Pemberontak menangguhkan pembicaraan damai dengan pemerintah 21 April mengutip kurangnya kemajuan.	Macan Pembebasan Tamil Eelam menangguhkan pembicaraan damai 21 April mengutip kurangnya kemajuan.	1
Waktu miniseri benar -benar mengejutkan bagi saya, Nancy Reagan mengatakan dalam sebuah pernyataan ke Fox News Channel minggu lalu.	Nancy Reagan mengeluarkan pernyataan minggu lalu ke saluran Fox News yang mengatakan waktu miniseri benar -benar mengejutkan bagi saya.	1
Seperti yang Anda ketahui, Afrika Timur telah menjadi daerah ancaman teroris dan memang serangan teroris di masa lalu.	Afrika Timur telah menjadi daerah ancaman teroris dan memang serangan teroris di masa lalu mengatakan juru bicara Departemen Luar Negeri Philip Reeker.	1
Orang yang memiliki gangguan ini menyerap zat besi dalam jumlah berlebihan yang dapat menyebabkan kerusakan organ.	Haemochromatosis adalah kelainan di mana orang menyerap zat besi dalam jumlah berlebihan yang dapat menyebabkan kerusakan organ.	1
Meskipun sangat tidak disetujui di Uni Soviet, popularitas Beatles tidak mengenal batas dan jauh menjangkau musik rock barat lainnya.	Meskipun The Beatles sangat tidak setuju di Uni Soviet, popularitas mereka tidak mengenal batas dan jauh menjangkau kelompok -kelompok batuan barat lainnya.	1
Berg mengatakan dalam sebuah iklan untuk itu lebih dari kenangan saya yang ingin disampaikan buku ini.	Dalam sebuah iklan untuk buku Berg mengatakan lebih dari kenangan saya yang ingin disampaikan buku ini.	1
Saham LendingTree naik 6,21 atau 42 persen menjadi 20,90 setelah mencapai 21,36 sebelumnya.	Saham LendingTree naik 43 persen atau 6,31 menjadi 21 lebih dari dua kali lipat dalam dua bulan terakhir.	0
Dia mengatakan distrik itu telah menunggu panggilan pengadilan dan selalu merencanakan untuk mematuhinya begitu menerimanya.	Mr. Caramore mengatakan distrik itu menunggu panggilan pengadilan dan berencana untuk bekerja sama dengan penyelidikan.	1
Dalam studi mereka, para peneliti menguji pendengaran 479 pria berusia antara 20 dan 64 tahun yang terpapar kebisingan dalam pekerjaan mereka.	Tim Barrenass menguji pendengaran 479 pria berusia 20 hingga 64 tahun yang terpapar kebisingan dalam pekerjaan mereka.	1
Pada Mei 2002 Malikah Alkebulan dan Deirdre Small mengajukan gugatan federal di Brooklyn untuk lebih dari 20 juta kerusakan setelah MTA keberatan dengan hiasan kepala mereka.	Pada bulan Mei Alkebulan dan Deirdre Small mengajukan gugatan federal di Brooklyn yang mencari lebih dari 20 juta kerusakan kata Hart.	0
Berada dalam industri yang sangat kompetitif di mana beberapa merek pakaian memiliki dan mengoperasikan fasilitas manufaktur di Amerika Utara Levi Strauss Chief Executive Officer Phil Marineau mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Berada dalam industri yang sangat kompetitif di mana beberapa merek pakaian memiliki dan mengoperasikan fasilitas manufaktur di Amerika Utara mengatakan Phil Marineau sebagai kepala eksekutif.	1
Di Nigeria saja, laporan itu mengatakan sebanyak 1 juta wanita mungkin hidup dengan kondisi tersebut.	Di Nigeria saja laporan itu memperkirakan bahwa antara 100000 dan 1 juta anak perempuan dan perempuan menderita kondisi tersebut.	1
Penjualan HRT global yang didominasi oleh Wyeth AS bernilai 3,8 miliar pada tahun 2001 menurut Monitor Data Perusahaan Riset Pasar yang berbasis di London.	Penjualan HRT global bernilai 3.8 miliar 2.4 miliar pada tahun 2001 menurut Datamonitor The Londonbased Market Research Company.	1
Glover berbicara di konferensi pers yang mencakup sekitar 20 kerabat para korban.	Sekitar 20 anggota keluarga korban diundang ke konferensi pers.	0
Para migran pertama kali terlihat oleh jet penjaga pantai sekitar jam 2 malam.Selasa dan dua kapal patroli kecil dikirim ke daerah itu Doss mengatakan.	Kuba terlihat oleh jet penjaga pantai sekitar jam 2 malam.Selasa dan dua kapal dikirim ke daerah Petty Officer Ryan Doss.	1
Dunlap memenangkan kompetisi pakaian renang dan bagian bakat dari kompetisi bernyanyi jika saya bisa.	Dia memenangkan porsi bakat bernyanyi jika saya bisa dan juga menang dalam pakaian malam.	0
Saya tidak ingin menjadi kandidat untuk orang -orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka mengatakan anggota Kongres Missouri Dick Gephardt.	Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang -orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka, katanya.	1
Perusahaan riset pasar Delloro Group memperkirakan pasar ini akan berjumlah 12 miliar pada tahun 2004.	Perusahaan riset pasar Delloro Group memperkirakan bahwa pasar Gigabit Ethernet Switch akan berjumlah sekitar US12 miliar pada tahun 2004.	1
Robbins mengatakan dia ingin mengambil jaringan apa pun seperti ESPN yang mengenakan biaya lebih dari 1 per pelanggan Cox dan membuat pilihan opsional untuk dibeli oleh konsumen.	Robbins mengatakan dia ingin mengambil jaringan seperti ESPN yang mengenakan biaya lebih dari 1 per pelanggan Cox dan menjadikannya pilihan opsional.	1
Empat belas dari penumpang yang terinfeksi itu duduk dalam empat kursi pasien SARS dan dua adalah pramugari mengatakan Mike Ryan Whos Global Coordinator untuk upaya antisars.	Dari 14 mereka adalah penumpang yang duduk dalam empat kursi pasien SARS dan dua adalah pramugari Ryan.	1
Saham Xoma Berkeley Californiabased turun 89 sen atau 16 persen menjadi 4,60 dalam perdagangan Instinet.	Saham di Berkeleybased Xoma kehilangan 77 sen atau 14 persen ditutup masing -masing 4,72 dalam perdagangan di pasar saham NASDAQ.	0
Ini menyebut pendaftaran pemilih Shelley Los Angeles County Conny McCormack dan pendaftar di daerah Orange dan San Diego sebagai terdakwa.	Gugatan itu menyebut Shelley seorang Demokrat dan pendaftar di Los Angeles Orange dan kabupaten San Diego.	1
Dia mengulangi pernyataan Schroders pekan lalu bahwa Berlin akan mempertimbangkan untuk mengirim pasukan penjaga perdamaian ke Irak hanya jika diminta oleh pemerintah Irak sementara atau PBB di bawah mandat AS.	Kanselir Jerman Gerhard Schroeder mengatakan pekan lalu bahwa Berlin akan mempertimbangkan untuk mengirim pasukan penjaga perdamaian hanya jika diminta oleh pemerintah Irak sementara atau PBB.	1
Keempatnya ditahan dan akan muncul di hadapan Pengadilan Hakim lagi pada 8 Juli.	Orang -orang itu ditahan dan akan muncul lagi sebelum pengadilan pada 8 Juli.	1
Empat tahun lalu Nike digugat di Pengadilan Negeri oleh aktivis California Marc Kasky di bawah undang -undang yang dirancang untuk melindungi konsumen dari iklan palsu.	Empat tahun lalu aktivis California Marc Kasky menggugat Nike di bawah undang -undang yang dirancang untuk melindungi konsumen dari iklan palsu.	1
Di salah satu dari tiga lokasi pengambilan sampel di Huntington Beach, bacaan bakteri kembali pada 160 pada 16 Juni dan 120 pada 23 Juni.	Bacaan kembali pada 160 pada 16 Juni dan 120 pada 23 Juni di salah satu dari tiga lokasi pengambilan sampel di Huntington Beach.	1
Ini akan menempatkan kerutan parah di cadangan kami yang dikatakan Okeefe pada hari Jumat saat diskusi meja bundar dengan wartawan di markas NASA.	Ini akan menempatkan kerutan parah di cadangan kami, Okeefe, saat sarapan dengan wartawan.	1
Sesi pengadilan berikutnya adalah ketika Tribunal ThreeJudge mengumumkan putusannya di pertengahan Februari.	Pengadilan Tiga Mudge Pengadilan diharapkan memberikan putusannya Februari mendatang.	1
Microsoft telah memenangkan paten untuk fitur pesan instan yang memberi tahu pengguna ketika orang yang mereka komunikasikan mengetik pesan.	Microsoft telah dianugerahi paten untuk fitur dalam pesan instan yang mengingatkan pengguna ketika orang yang mereka komunikasikan dengan memasukkan pesan.	1
Saham Freddie Mac turun 1,49 menjadi 50,01 di New York Stock Exchange setelah pengakuan resmi investigasi kriminal.	Saham Freddie Mac turun 1,50 pada hari Rabu untuk ditutup pada 50 di New York Stock Exchange.	0
X2 mengambil 17,1 juta dengan total tiga minggu pengambilan 174 juta.	Di tempat lain di bioskop akhir pekan ini X2 memperoleh 17,1 juta untuk meningkatkan total tiga minggu menjadi 174 juta.	1
Empat pria lain yang juga didakwa pada bulan Juni telah mengaku bersalah.	Empat terdakwa mengaku bersalah atas tuduhan senjata dan tuduhan lainnya.	1
Tapi teman -teman komedi paling populer akan memasuki musim terakhirnya.	Tapi teman -teman komedi paling populer akan keluar setelah final dua jam Mei mendatang.	1
Dia ditangkap Selasa malam di toko ban Atlanta barat laut setelah perburuan nasional.	Dia ditangkap di Atlanta Georgia pada Senin malam oleh polisi yang bertindak atas tipoff.	0
Gambar satelit NASA menunjukkan bahwa es Arktik telah menyusut pada tingkat hampir 10 persen satu dekade.	Para peneliti menemukan bahwa es laut di Kutub Utara menghilang pada tingkat 9 persen setiap dekade.	1
Lockheed Martin Built Sirtf adalah yang terakhir dari NASA's Hubble Class Observatories yang hebat.	Sirtf adalah yang terakhir dari NASA yang disebut observatorium hebat.	1
Membuat komitmen ini terlebih dahulu dan terutama karena kami pikir itu hal yang benar untuk dilakukan kata juru bicara Michael Mudd untuk perusahaan yang berbasis di Northfield.	Membuat komitmen ini terlebih dahulu dan terutama karena kami pikir itu adalah hal yang tepat untuk melakukan jurubicara perusahaan Michael Mudd, kemarin.	1
Sersan.Randy Force, seorang juru bicara kepolisian mengatakan Obrien tidak didakwa menyebabkan kecelakaan itu karena Reed adalah Jaywalking.	Sersan Randy memaksa juru bicara kepolisian mengatakan Obrien tidak didakwa menyebabkan kecelakaan itu karena korban telah berjalan -jalan.	1
Saya menyukai musik Brasil yang saya mainkan.	Ive memainkan musik Brasil tetapi saya bukan orang Brasil.	0
Buku yang dijadwalkan untuk rilis bulan depan digambarkan oleh Franken sebagai kritik terhadap para pemimpin sayap kanan dan juru bicara media.	Buku yang dijadwalkan untuk publikasi bulan depan telah digambarkan oleh Franken sebagai kritik terhadap para pemimpin sayap kanan dan juru bicara media.	1
Penyelidik federal mencari kemungkinan koneksi antara pencurian 1.100 pon bahan kimia ledakan dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	Agen federal mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka sedang menyelidiki pencurian 1.100 pound bahan kimia ledakan dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	1
Pernyataan tertulis itu mengatakan para pejabat bea cukai Inggris menghentikan Alamoudi di Bandara Heathrow bulan lalu ketika ia berusaha melakukan perjalanan ke Damaskus Suriah.	Pernyataan tertulis mengatakan Alamoudi ditahan pada 16 Agustus berusaha melakukan perjalanan dari London ke Damaskus Suriah.	1
Petani baru mengatakan mereka telah meningkatkan jumlah anjing yang mereka simpan untuk perlindungan tetapi mantan petani mengatakan paket itu digunakan untuk berburu satwa liar yang terkuras.	Petani mengatakan mereka telah meningkatkan jumlah anjing yang mereka simpan untuk perlindungan meskipun beberapa paket digunakan untuk berburu satwa liar yang habis.	1
Toko Albertsons dan Krogers Ralphs mengunci pekerja mereka sebagai tanggapan.	Rantai Krogers Ralphs dan Albertsons segera mengunci pekerja kelontong mereka untuk menunjukkan solidaritas.	1
Keputusan itu berarti bahwa Qarase harus mengundang hingga delapan anggota Partai Buruh ke dalam kabinet.	Mr Qarase sekarang harus mengundang hingga delapan anggota Partai Buruh ke kabinet.	1
Mendarat di kapal induk tidak menebus hilangnya 2,5 juta pekerjaan di Amerika mengatakan senator veteran Perang Vietnam yang sangat didekorasi.	Mendarat di kapal induk tidak menebus hilangnya 2,7 juta pekerjaan di Amerika, Kerry.	1
Presiden Kevin Rollins Dells menerima gaji 770962 dan bonus hanya lebih dari 2 juta pada tahun fiskal 2003.	Dell menghasilkan gaji 950000 dan hampir 2,5 juta dalam pembayaran bonus selama tahun fiskal.	1
Sebagai bagian dari kesepakatannya, Delainey telah sepakat untuk bekerja sama dalam penyelidikan yang berkelanjutan.	Dave Delainey setuju untuk bekerja sama dengan jaksa federal dengan imbalan permohonan tersebut.	1
Amerika Serikat menuduh loyalis Saddam melakukan serangan terhadap ladang minyak dan pipa yang penting untuk pemulihan ekonomi Irak.	Loyalis juga diyakini berada di balik serangan terhadap pipa minyak dan ladang yang sangat penting untuk pemulihan ekonomi Irak.	1
Operator dan pengecer mal melaporkan lebih sedikit orang yang berkemah untuk Earlybird Specials pada Sabtu pagi meskipun banyak tempat parkir yang penuh sesak pada sore hari.	Operator dan pengecer mal melaporkan lebih sedikit pembeli berkemah untuk Earlybird Specials pada Sabtu pagi meskipun tempat parkir mulai diisi di beberapa pusat perbelanjaan Pantai Timur.	1
Josephine Burke yang menjalankan tempat penitipan anak yang tidak berlisensi akhirnya menjalani hukuman empat bulan penjara atas serangan pelanggaran ringan dan tuduhan pengabaian anak.	Josephine Burke yang menjalankan penitipan anak ilegal menjalani hukuman empat bulan penjara atas pelanggaran pelanggaran dan tuduhan pengabaian anak.	1
Bob Schindler itu benar dan strategi di balik itu adalah kami ingin merokok dia untuk melihat dari mana asalnya.	Kami ingin merokok dia keluar untuk melihat dari mana asalnya dari Robert Schindler.	0
Hakim Philpot mengatakan kepada Dica tidak ada bukti penyesalan Anda.	Seorang hakim bermerek perilaku Mohammed Dicas tercela dan menambahkan tidak ada bukti penyesalan Anda.	0
Sebelumnya Jumat Taiwan melaporkan 55 kasus baru tetapi tidak ada kematian baru.	Kemarin Taiwan melaporkan 65 kasus baru yang terbesarnya.	0
Hedge Funds berada di bawah pengawasan baru baru -baru ini ketika Jaksa Agung New York Eliot Spitzer meluncurkan penyelidikan perdagangan ilegal dalam saham reksa dana.	Industri ini berada di bawah pengawasan baru baru -baru ini dengan peluncuran oleh Jaksa Agung New York Eliot Spitzer dari penyelidikan perdagangan ilegal dalam saham reksa dana.	1
Pendapatan operasi turun 4,5 persen menjadi 2,3 miliar dari tahun sebelumnya.	Pendapatan operasi turun sekitar 1 persen menjadi 4,55 miliar dari 4,59 miliar.	1
Ketika mereka melukai barikade polisi ke rumah duka banyak Celia Celia dan menyanyikan potongan -potongan lagu -lagunya.	Ketika mereka melukai barikade polisi ke rumah duka banyak Celia Celia.	0
Pada tahun 2001 8,4 persen dari enam tahun dan 15 persen dari 15 tahun obesitas.	Satu dari tujuh 15 tahun dan hampir satu dari 10 enam tahun obesitas.	0
Sebagian besar dugaan scammer yang terlibat dalam praktik penipuan atau menipu kata Brad Smith Microsoft Senior VP dan General Counsel.	Spam tidak tahu Borders mengatakan, Wakil Presiden Senior dan Penasihat Umum Brad Smith Microsoft.	0
Sejak Desember 2002 Evans telah menjadi wakil ketua Dewan Pejabat Informasi AS.	Evans juga adalah Kepala Sekolah Dewan Pejabat Informasi Kepala Federal.	1
Perusahaan yang termasuk dalam definisi itu tunduk pada regulasi yang jauh lebih ketat.	Perusahaan telepon yang berpendapat bahwa DSL harus dikenakan peraturan yang lebih sedikit memiliki reaksi beragam.	0
Banyak negara yang terkena dampak seperti Kolombia dan Ekuador dianggap penting untuk upaya administrasi untuk membawa stabilitas ke belahan bumi barat.	Banyak negara yang terkena dampak seperti Kolombia dan Ekuador dianggap penting untuk upaya administrasi untuk membawa stabilitas ke belahan bumi ini.	1
Kehilangan garis bawah yang sangat besar berasal dari aset 1,5 miliar pound yang ditulis di atas biaya 3,5 miliar Firsthalf.	Kehilangan garis bawah yang besar berasal dari aset 1,5 miliar pound, tulis di atas biaya babak pertama 3,5 miliar.	1
Polisi menangkap seorang tersangka potensial pada hari Senin dalam penculikan 9 tahun yang ditemukan aman setelah dua hari kata kepala polisi.	Polisi telah menangkap seorang tersangka potensial dalam penculikan 9 tahun Jennette Tamayo San Jose Kepala Polisi William Lansdowne mengatakan Senin.	0
Kepala eksekutif Bochk Liu Jinbao dipindahkan secara tiba -tiba ke Beijing bulan lalu.	Dia adalah kepala eksekutif Bochk sampai dia tiba -tiba dipanggil kembali ke Beijing bulan lalu.	1
Jika perusahaan tidak menyerahkan laporan sebelum akhir Mei, kemungkinan akan dihapus oleh pejabat SFC.	Jika perusahaan tidak menyerahkan hasil sebelum akhir Mei itu kemungkinan akan dihapus, kata pejabat SFC.	1
Watson dari Whitakers N.C. dinyatakan bersalah karena membuat ancaman palsu untuk meledakkan bahan peledak dan penghancuran properti federal.	Dwight Watson 50 dihukum karena membuat ancaman palsu untuk meledakkan bahan peledak dan menghancurkan properti federal.	1
Sarung tangan itu dibatalkan kata pejabat unifi Rob O'Neill.	Pejabat Unifi Rob Oneill mengatakan sarung tangan itu tidak aktif.	1
Drax menghadapi krisis keuangan akhir tahun lalu setelah kehilangan kontrak penjualan yang paling menguntungkan yang dipegang dengan utilitas yang bangkrut TXU Eropa.	Masalah Draxs dimulai akhir tahun lalu ketika kehilangan kontrak penjualan yang paling menguntungkan dengan utilitas yang bangkrut TXU Eropa.	1
Ini salah satu dari beberapa item negosiasi di mana Kanada tampaknya telah menyerah pada tuntutan A.S. dan menerima persyaratan yang kurang menguntungkan.	Menyerahkan setengah dari tugas adalah salah satu dari beberapa item negosiasi di mana Kanada tampaknya telah menyerah pada tuntutan A.S. dan menerima persyaratan yang kurang menguntungkan.	1
Kritik kerasnya terhadap ketua PLO Yasser Arafat menyebabkan bukunya dilarang untuk sementara waktu oleh Otoritas Palestina.	Kritik kerasnya terhadap ketua PLOS Yasser Arafat melihat otoritas Palestina melarang buku -bukunya untuk sementara waktu.	1
Platform Demokrat 2000 mendukung penyertaan penuh keluarga gay dan lesbian dalam kehidupan bangsa.	Platform Demokrat 2000 tidak secara eksplisit mendukung pernikahan gay tetapi mendukung dimasukkannya penuh keluarga gay dan lesbian ke dalam kehidupan bangsa.	0
Kami percaya kami sepenuhnya siap untuk meluncurkan mesin layar sentuh untuk presiden presiden 2004 mengatakan Gilles W. Burger State Dewan Pemilihan Ketua.	Kami percaya kami sepenuhnya siap untuk meluncurkan mesin Diebold yang direvisi mengatakan Gilles W. Burger Ketua Dewan Pemilihan Negara Bagian Maryland.	1
Dia memiliki sidang pendahuluan pada hari Kamis untuk menentukan apakah persidangan neraka.	Pertanyaannya adalah apakah akan ada sidang untuk menentukan apakah Bryant akan diadili.	0
Mereka adalah pasangan yang tidak mementingkan diri sendiri dan berani mengatakan sutradara film Oscarwinning.	Dia mengatakan mereka adalah pasangan yang tidak mementingkan diri sendiri dan berani.	1
Tetapi saya lebih suka berbicara tentang standar tinggi daripada standar rendah.	Saya lebih suka berbicara tentang angka positif daripada negatif.	1
WorldCom dijatuhkan oleh skandal akuntansi 11 miliar sedang mengadopsi nama divisi MCI Longdistance dalam upaya untuk membersihkan citranya.	WorldCom dihancurkan oleh skandal akuntansi besar -besaran mengadopsi nama divisi MCI Longdistance dalam upaya untuk membersihkan citranya.	1
Diluncurkan dari Space Shuttle Atlantis pada tahun 1989 Galileo akan melakukan perjalanan sekitar 4,6 miliar kilometer pada saat itu melanda Jupiter.	Diluncurkan dari Situs Web Space Shuttle Atlantis News pada 1989 Galileo akan melakukan perjalanan sekitar 2,8 miliar mil pada saat ia menyentuh Jupiter.	1
Mengikuti California memimpin beberapa negara bagian dan pemerintah federal melewati larangan yang serupa atau lebih ketat.	Beberapa negara bagian dan pemerintah federal kemudian melewati larangan yang serupa atau lebih ketat.	0
Kedua makalah sedang diterbitkan hari ini di New England Journal of Medicine.	Studi ini muncul hari ini di New England Journal of Medicine.	0
Pencarian itu terkonsentrasi di timur laut Pennsylvania tetapi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa menempuh ratusan mil sekarang.	Pencarian itu terkonsentrasi di timur laut Pennsylvania tetapi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa keluar dari daerah itu.	1
Bank Investasi AS mengatakan kami percaya prospek jangka panjang untuk sektor energi di Inggris tetap menarik.	Kami percaya prospek jangka panjang untuk sektor energi di Inggris tetap menarik Goldman.	1
Tersedia pada bulan Juni Bare Metal Restore 4.6 biaya 900 per klien Windows dan 1000 per klien UNIX untuk pelanggan baru.	Bare Metal Restore 4.6 akan tersedia di MidJune kata Veritas dan akan menelan biaya 900 per klien Windows dan 1000 per klien UNIX.	1
Baik Estrada dan Honasan membantah keterlibatan dalam pemberontakan militer yang gagal.	Mr Estrada membantah keterlibatan dalam plot.	0
Tidak segera diketahui berapa banyak orang di Flight Uta 141 yang dapat membawa 141 penumpang dan kru.	Masih belum diketahui berapa banyak orang di pesawat yang dapat membawa 141 penumpang dan kru.	1
Tetapi negara itu berebut untuk mencegahnya menyebar ke pedesaan yang luas di mana sebagian besar 1,3 miliar orang tinggal.	China berebut untuk menghentikan penyakit dari menyebar ke pedesaan di mana sebagian besar 1,3 miliar orang tinggal.	1
Tetapi para pemimpin Buruh mengatakan seringkali sulit bagi orang -orang Amerika ini untuk bergabung dengan serikat pekerja karena banyak pengusaha berjuang melawan upaya pengorganisasian.	Tetapi para pemimpin Buruh mengatakan seringkali sulit bagi orang -orang ini untuk bergabung dengan serikat pekerja karena banyak pengusaha secara agresif memerangi upaya pengorganisasian.	1
Pandangan Australia tentang Zimbabwe tidak akan berubah terlepas dari pandangan negara -negara lain yang katanya.	Sebelum komite dibentuk, Howard menantang mengatakan pandangan Australia tentang Zimbabwe tidak akan berubah terlepas dari pandangan negara -negara lain.	0
Hasil utama yang demokratis memiliki margin kesalahan plus atau minus 6,1 poin persentase.	Sampel demokratis memiliki margin kesalahan plus atau minus 6,1 persen.	1
Pendapatan iklan di surat kabar FT turun 18 persen di babak pertama dan sirkulasi turun 5 persen.	Pendapatan iklan di Financial Times turun sekitar 18 persen di babak pertama dan beberapa bulan terakhir telah melihat sedikit peningkatan.	0
Kami tidak setuju dengan keputusan hakim atas pemberitahuan untuk perusahaan mesin 261 mengatakan pernyataan oleh Michael A. Cardozo penasihat perusahaan Citys.	Dia menambahkan bahwa kami tidak setuju dengan keputusan hakim atas pemberitahuan untuk perusahaan mesin 261.	1
Pasar tetap disematkan dalam kisaran sempit setelah rapat umum yang kuat mendorong indeks poors standar 500 .spx naik lebih dari 20 persen sejak midmarch.	Pasar tetap disematkan dalam kisaran sempit setelah reli yang kuat mendorong indeks SP 500 yang luas naik lebih dari 20 persen sejak Midmarch.	1
Mantan CEO Samuel Waksal Imclones baru -baru ini mulai menjalani hukuman penjara lebih dari tujuh tahun karena penipuan sekuritas.	Waksal yang mengaku bersalah atas tuduhan penipuan sekuritas baru -baru ini mulai menjalani hukuman penjara lebih dari tujuh tahun.	1
Scotland Yard mengatakan ketiganya didakwa di bawah Undang -Undang Kejahatan dan Keamanan Antiterorisme 2001 dengan dugaan kegagalan untuk mengungkapkan informasi tentang tindakan terorisme.	Scotland Yard mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa mereka telah menuntut seorang pria 46 tahun dan dua wanita berusia 27 dan 35 tahun dengan gagal mengungkapkan informasi tentang tindakan terorisme.	1
Saksi mata mengatakan mereka percaya pria itu berencana untuk menabrak Launcestonbound Flight Qantas 1737 yang membawa 47 penumpang dan enam kru.	Saksi mata percaya dia ingin menabrak penerbangan 1737 yang memiliki 47 penumpang dan enam kru.	1
Di Virginia, Kilgore seorang Republikan menuduh pengadilan merongrong hak Virginia untuk meloloskan undang -undang yang mencerminkan pandangan dan nilai -nilai warga negara kita.	Jaksa Agung Virginia Jerry Kilgore menuduh Mahkamah Agung merusak hak Virginia untuk meloloskan undang -undang yang mencerminkan pandangan dan nilai -nilai warga negara kita.	1
Kesepakatan akan menggabungkan adobes Form Form Designer dan produk pembaca dengan IBMS DB2 Content Manager dan DB2 CommonStore Products.	Big Blue akan mengintegrasikan Adobes Form Server Form Designer dan produk pembaca dengan DB2 Content Manager dan produk CommonStore DB2 yang dirancang untuk bisnis.	1
Penelitian ini diatur untuk mengubah cara publik dan dokter memeriksa melanoma.	Sekarang penelitian oleh Melbournes Alfred Hospital akan mengubah cara publik dan dokter memeriksa melanoma.	1
Spiderman menyambar 114,7 juta dalam debutnya tahun lalu dan kemudian menangkap 403,7 juta.	Spiderman memberi peringkat PG13 menyambar 114,7 juta pada akhir pekan pertamanya dan kemudian menerima 403,7 juta.	1
Di Las Vegas, agen memasuki dua klub cheetah dan jaguar bersama dengan Galardi Enterprises sebuah kantor di atas bar dan ruang biliar di pusat kota Las Vegas.	Di Las Vegas, agen -agen federal menyerbu dua klub cheetah dan jaguar bersama dengan Galardi Enterprises sebuah kantor di atas sebuah bar di pusat kota.	1
Pengumuman dibuat di Konvensi Penyiaran Internasional IBC di Amsterdam.	Pengajuan itu pada hari Senin tetapi pengumuman itu dibuat Jumat di Konvensi Penyiaran Internasional di Amsterdam.	0
Karena periode liburan agensi tidak akan merilis data dari periode sejak 27 Desember hingga hari ini.	Karena liburan CDC tidak merilis data dari periode sejak 27 Desember hingga hari ini.	1
Ketika Samudra duduk untuk mendengar dakwaan, dia memandang ke sembilan pengacara dan meneriakkan Tuhan itu besar tiga kali.	Ketika dia duduk untuk mendengar dakwaan Samudra memandang ke sembilan pengacaranya dan meneriakkan Takbir atau menyatakan tangisan reli agama.	1
IBM mengatakan mereka percaya bahwa penyelidikan muncul dari penyelidikan SEC terpisah dari pelanggan unit solusi toko ritel IBMS yang memasarkan dan menjual produk pointofsale.	Perusahaan menambahkan IBM percaya bahwa investigasi muncul dari penyelidikan terpisah oleh SEC dari pelanggan IBMS Retail Store Solutions Unit.	1
Saya pikir diplomasi keuangan di sini dari jenis yang kami lakukan adalah kursus paling pasti untuk mendapatkan hasil yang kami inginkan.	Diplomasi keuangan terlibat adalah kursus paling pasti untuk mendapatkan apa yang kami inginkan.	1
Tidak yang saya lakukan adalah saya menjawab pertanyaan apakah bantuan yang tersedia atau tidak sedang dikirimkan Bush.	Sekarang saya ingin tahu apakah bantuan yang tersedia sedang dipercepat dan tersedia.	1
Perry sejak itu memanggil dua sesi legislatif khusus untuk mencoba memaksa rencana redistricting.	Sejak itu Gubernur Texas Rick Perry telah memanggil dua sesi khusus yang mencoba mendorong ukurannya.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Indeks telekomunikasi Nasdaq berbasis luas naik 0,7 persen.	0
Perbedaannya hanyalah sesuatu yang disebut tuner yang merupakan peralatan yang sangat kecil.	Satu -satunya perbedaan adalah tuner sepotong kecil elektronik.	1
Ketika kupu -kupu terpapar cahaya konstan, mereka terbang langsung ke arah matahari mungkin karena mereka tidak lagi memiliki waktu.	Dan ketika kupu -kupu terpapar cahaya konstan, mereka terbang langsung ke arah matahari tampaknya telah kehilangan rasa waktu mereka.	1
Mereka mengatakan dia mengorganisir jaringan rekanan yang beroperasi di selusin negara bagian.	Agen menggambarkan Carlow 50 sebagai pemain utama yang mengorganisir jaringan rekanan yang beroperasi di selusin negara bagian.	1
Selain itu David Jones akan membayarnya 10 juta untuk mengambil alih sewa foodchain.	DJ akan membayar rumah sakit dan furnitur Freedom 10 juta untuk mengambil alih sewa toko FoodChain.	1
Memang Mr. Weill, seorang pecandu kerja yang dijelaskan sendiri mengatakan dia berencana untuk tetap sangat terlibat dalam perusahaan.	Masih Tn. Weill akan tetap menjadi kekuatan bagi perusahaan.	0
Tisha Kresler Seorang juru bicara Global Crossing menolak berkomentar.	Perwakilan penyeberangan global tidak memiliki komentar langsung.	1
Perjanjian antara arsitek Daniel Libeskind dan perwakilan pengembang Larry Silverstein memberi arsitek David Childs peran utama dalam mengembangkan Menara Kebebasan.	Kolaborasi ini memberi arsitek David Childs yang telah melakukan pekerjaan luas dengan Silverstein peran utama dalam mengembangkan menara yang menjadi yang tertinggi di dunia.	0
Okeefe menolak untuk membahas apakah foto -foto seperti itu dari satelit mata -mata mungkin dapat mendeteksi celah kecil di sayap.	Okeefe menolak untuk membahas apakah foto -foto tersebut akan memiliki resolusi yang cukup untuk mendeteksi retakan kecil di panel sayap.	1
Warga yang dipaksa keluar dari rumah mereka pada hari Minggu kembali pada hari Senin banyak ke banjir di ruang bawah tanah atau lantai bawah.	Warga dari 220 rumah yang dipaksa keluar dari rumah mereka hari Minggu kembali pada hari Senin banyak ke ruang bawah tanah yang membanjiri atau lantai bawah.	1
Laporan awal menunjukkan bahwa tembakan telah ditembakkan dari dalam masjid.	Menurut Laporan Awal Komando Pusat, para penyerang ditembakkan dari sebuah masjid di kota.	1
Pekan lalu Komite Eksekutif Dewan Pengawas mengeluarkan suara tidak percaya pada Goldin.	Tetapi minggu lalu Komite Eksekutif Dewan Pengawas memberinya suara tidak percaya diri.	1
Mahmud mengendalikan akses ke Saddam untuk semua orang tetapi kata anggota keluarga Pentagon.	Mahmud mengendalikan akses ke Saddam dan sering berada di sisinya.	0
Manfred Bischoff Eads Cochairman dan juga anggota Dewan Manajemen Daimlerchrysler mengatakan Epi dan Pratt Whitney telah menyajikan proposal yang sangat baik.	Manfred Bischoff Eads Cochairman dan anggota Dewan Manajemen Daimlerchryslers mengatakan EPI dan PW telah menyajikan proposal yang sangat baik.	1
Keripik TAAD dan SARX dihargai dari 125 hingga 300 dalam jumlah 10000.	Produk ini dihargai 575 dan 295 dalam jumlah 10.000.	1
Temuan sedang diterbitkan hari ini dalam Annals of Internal Medicine.	Temuan ini diterbitkan dalam edisi 1 Juli Annals of Internal Medicine.	1
Indeks Poors 500 Standard Gudang 5,20 atau 0,6 persen menjadi 924,42 pada 933 pagi di New York.	Indeks Poors 500 standar yang lebih luas .spx turun 9 poin atau 0,98 persen menjadi 921.	1
Dcunha mengatakan dari sudut pandang sains Torontos kasus terakhir adalah 19 April sehingga hari allclear sebenarnya kemarin.	Dia mengatakan dari sudut pandang sains kota kasus terakhir adalah 19 April sehingga semua hari yang cerah sebenarnya kemarin.	1
Editor Mike Austreng dari rekor Cold Spring mingguan mengatakan dia melihat seorang siswa yang terluka diambil dari sekolah dengan helikopter.	Mike Austreng editor rekor musim semi dingin mingguan mengatakan dia melihat satu orang yang terluka diterbangkan dari sekolah dan yang lain diambil dengan ambulans.	0
Mereka menggambarkan diri mereka sebagai bukan perokok seumur hidup yang minat utamanya merupakan penentuan akurat dari efek kesehatan tembakau.	Jurnal itu mengatakan keduanya bukan perokok seumur hidup yang minat utamanya merupakan penentuan akurat dari efek kesehatan tembakau.	1
Sebuah foto putra dokter Ariel yang memegang gitar muncul di National Enquirer dua minggu setelah kematian Harrisons.	Sebuah gambar putra dokter yang memegang gitar muncul di National Enquirer hanya dua minggu setelah George meninggal.	1
Saham Inamed ditutup hampir 12 persen di Nasdaq di mana itu adalah salah satu dari persentase pecundang teratas.	Saham Inamed turun sebanyak sekitar 16 persen di Nasdaq di mana itu adalah salah satu pecundang persentase teratas.	1
Indeks komposit NASDAQ yang ditranslakisikan teknologi .xic memperoleh 21,35 poin atau 1,33 persen menjadi 1624,91.	Indeks Komposit Nasdaq Techlaced .ixic memudahkan 5,16 poin atau 0,32 persen pada 1590,75 memecahkan string keuntungan enam hari.	0
Sebelum selesai, grup akan mengambil kelebihan uang tunai 16,5 juta dari TCG untuk mengurangi pinjaman bersihnya.	Sebelum penyelesaian CCG mengatakan juga akan mengekstraksi surplus uang tunai sebesar 27 juta untuk mengurangi pinjaman bersih.	1
Personel Delta di Bandara Internasional Hartsfieldjackson berebut sepanjang hari untuk menemukan penerbangan alternatif bahkan di maskapai lain bila perlu untuk memindahkan penumpang yang tidak nyaman.	Personel Delta di Bandara Internasional Hartsfield Jackson di Atlanta berjuang sepanjang hari untuk menemukan penerbangan alternatif termasuk kursi di maskapai lain untuk memindahkan penumpang yang tidak nyaman.	1
Berdasarkan tinjauan itu, saya telah menyimpulkan bahwa Presiden CEO Greg Parseghian dan Penasihat Umum Maud Mater harus digantikan kata Falcon dalam sebuah pernyataan.	Berdasarkan ulasan itu, saya telah menyimpulkan bahwa CEO dan Presiden Greg Parseghian dan penasihat umum Maud Mater harus digantikan Falcon.	1
Untuk tahun ini Marvell mengharapkan pendapatan 760 juta menjadi 790 juta.	Teknologi Marvell juga melaporkan pendapatan 168,3 juta melebihi perkiraan panggilan pertama sebesar 162,6 juta.	0
Dalam perdagangan saham New York Stock Exchange Kraft turun 25 sen menjadi ditutup pada 32,30.	Saham Krafts turun 25 sen menjadi tutup pada 32,30 kemarin di New York Stock Exchange.	1
Uni Eropa melarang impor makanan yang dimodifikasi secara genetik pada tahun 1998 Amerika Serikat sekarang menuntut agar Uni Eropa mengakhiri larangannya.	Serikat pekerja melarang impor makanan yang dimodifikasi secara genetik pada tahun 1998 setelah banyak konsumen takut akan risiko kesehatan.	0
Mencuri identitas dan nomor kartu kredit dengan email palsu dan situs web yang tampaknya berasal dari perusahaan yang sah adalah masalah yang meningkat pada pejabat federal internet memperingatkan Senin.	Mencuri identitas dan nomor kartu kredit dengan email palsu dan situs web yang tampaknya berasal dari perusahaan yang sah adalah masalah yang meningkat pada pejabat federal internet memperingatkan kemarin.	1
Dia terdaftar tadi malam dalam kondisi kritis namun stabil di Polisi Pusat Rumah Sakit Kings County.	Korban itu seorang warga New Jersey berada dalam kondisi kritis namun stabil di rumah sakit.	1
Penyelidik telah dengan cermat melihat hampir setiap aspek urusan pribadi dan keuangan Campbells Campbell telah diakui.	Penyelidik terus menyelidiki hampir setiap aspek urusan pribadi dan keuangan Campbells yang dikatakan mantan walikota.	1
Untuk periode 12 bulan penuh yang berakhir 30 Juni, lini layanan canggih dari semua jenis teknologi meningkat sebesar 56 persen.	Untuk periode setahun penuh yang berakhir 30 Juni 2003, jalur kecepatan tinggi meningkat sebesar 45 persen.	1
Pada hari Minggu 3 Agustus, House of Deputi memberikan suara hampir 21 mendukung Gene Robinson dari New Hampshire.	Pada hari Selasa di Minneapolis, House of Bishops memberikan persetujuan akhir atas 6243 suara untuk Pdt. V. Gene Robinson dari New Hampshire untuk menjadi uskup.	1
Pejabat federal memberi petugas DPS nomor FAA untuk dipanggil untuk memulai prosedur LostAircraft.	Pejabat federal kemudian memberi petugas DPS Texas nomor untuk dihubungi di FAA untuk memulai prosedur pesawat yang hilang.	1
Setelah 26 jam operasi dan satu tahun antisipasi, anak laki -laki dipisahkan pada hari Minggu di Pusat Medis Childrens di Dallas.	Anak laki -laki kembar Mesir berusia dua tahun yang lahir dengan kepala yang disatukan telah dipisahkan setelah 26 jam operasi di Pusat Medis Childrens di Dallas.	1
Tetapi penyelesaian ini juga menentang pembayaran apa pun kepada investor yang berpotensi selama bertahun -tahun sampai tuntutan hukum sekuritas terhadap perusahaan pialang diselesaikan.	Setiap pembayaran kepada investor akan ditunda berpotensi selama bertahun -tahun sampai tuntutan hukum sekuritas terhadap perusahaan pialang diselesaikan.	1
GPL melanggar Konstitusi A.S. bersama dengan antimonopoli hak cipta dan hukum kontrol ekspor SCO Group mengatakan dalam jawaban yang diajukan ke pengajuan pengadilan IBM.	GPL melanggar Konstitusi A.S. bersama dengan antimonopoli hak cipta dan hukum kontrol ekspor menyatakan SCO dalam dokumen yang diajukan ke Pengadilan Distrik A.S. untuk Utah.	1
Indeks komposit NASDAQ turun 33,90 atau 2,1 persen menjadi 1610,82 setelah naik 1,1 persen minggu lalu.	Indeks komposit NASDAQ naik 16,74 atau 1 persen menjadi 1650,75.	0
Di tempat lain di Eropa Philips naik 4,6 persen setelah menaikkan targetnya untuk penjualan chip pada hari Jumat.	Di tempat lain di Eropa Philips naik 3,8 persen setelah mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka melihat perkembangan positif dengan penjualan dolar AS.	0
Polisi menggeledah rumah Tanzis di dekat Parma pada hari Rabu dan jaksa penuntut berusaha untuk menginterogasinya hari itu hanya untuk menemukan bahwa ia telah meninggalkan Italia untuk negara asing yang dirahasiakan.	Hakim mencari rumah Tanzis di dekat Parma pada hari Rabu dan mencoba menanyainya pada hari yang sama hanya untuk mengetahui bahwa ia telah meninggalkan Italia untuk negara asing yang dirahasiakan.	1
Peraturan tersebut membarung kelompok -kelompok dari iklan yang ditayangkan yang mempromosikan serangan dukungan atau menentang seorang kandidat kapan saja.	Ini menguatkan aturan fallback yang melarang kelompok yang sama dari mengudara iklan yang mempromosikan serangan dukungan atau menentang seorang kandidat kapan saja.	1
Tahun lalu pejabat Kuba mengatakan tidak satu pun dari hampir dua lusin musisi Kuba yang dinominasikan menerima visa A.S. tepat waktu untuk menghadiri Grammy di Los Angeles.	Pejabat Kuba mengatakan bahwa tahun lalu tidak satu pun dari dua lusin musisi Kuba yang dinominasikan menerima visa AS pada waktunya untuk menghadiri Latin Grammy.	1
Batalion Insinyur ke -244 telah membersihkan taman bermain membangun puing -puing dan memulihkan irigasi di Irak, kata militer.	Batalion telah membersihkan taman bermain membangun puing -puing dan memulihkan irigasi di pejabat militer Irak mengatakan kepada Associated Press.	1
Saham Xerox ditutup pada 11,45 naik 2 sen di New York Stock Exchange.	Saham Xerox naik 2 sen menjadi tutup pada 11,45 di New York Stock Exchange.	1
Ini mungkin menunjukkan bahwa pertukaran menyerahkan kekuatan peraturannya.	Ia tidak memiliki yurisdiksi atas gajinya tetapi mengawasi pertukaran kekuatan peraturan.	0
Pada tengah hari Sabtu tembakan otomatis mengguncang jendela -jendela di lingkungan Qadesiyah, sebagian besar daerah Arab yang berbatasan dengan kuartal Kurdi.	Tembakan otomatis mengguncang jendela di lingkungan Qadesiya pada tengah hari hari ini sebagian besar daerah Arab yang berbatasan dengan kuartal Kurdi.	1
Southwest Maskapai Diskon A.S. terbesar mengatakan pada hari Jumat bahwa inspeksi armada 385 pesawat tidak menemukan barang tambahan.	Southwest mengatakan bahwa pihaknya menyelesaikan inspeksi seluruh armada 385 pesawat dan tidak menemukan barang tambahan.	1
Kerentanan mempengaruhi Windows NT 4.0 NT 4.0 Terminal Services Edition XP dan 2000 serta Windows Server 2003.	Microsoft mengeluarkan tambalan untuk kerentanan yang mempengaruhi Windows NT 4.0 Windows NT 4.0 Terminal Services Edition Windows 2000 Windows XP dan Windows Server 2003.	0
FBI kemudian mengetahui bahwa dua pembajak telah tinggal di dekat Awadallah di San Diego.	Pemerintah menuduh bahwa Awadallah mengenal kedua pembajak ketika mereka tinggal di daerah San Diego.	0
Kita perlu mengubah kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis yang serius.	Dia mendesak karyawan untuk menghindari kepuasan diri dan mengubah kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis yang serius.	0
Panel mengatakan beberapa kamera NASAS sudah usang dan yang lain tidak lagi memiliki pandangan yang baik karena bangunan sipil yang dibangun di dekat mereka.	Yang lain tidak lagi memiliki pandangan yang baik yang dikatakan karena bangunan sipil yang dibangun di dekat mereka.	0
Kedua perusahaan mengotomatiskan banyak saluran meskipun XM memiliki beberapa pemrograman langsung dan pertunjukan dan wawancara Instudio Live Sirius Airs.	Kedua perusahaan mengotomatiskan banyak saluran meskipun XM memiliki beberapa pemrograman langsung yang ditambatkan oleh joki disk yang dapat mengajukan permintaan dan Sirius mengudara pertunjukan dan wawancara instudio langsung.	1
Denominasi nasional Gereja Episkopal dengan 2,3 juta anggota adalah cabang AS dari 77 juta Komuni Anglikan Anglikan.	Gereja Episkopal dengan 2,3 juta anggota adalah cabang Amerika dari Komuni Anglikan di seluruh dunia yang memiliki 77 juta penganut.	1
Itu berarti bahwa jika planet ini berada di musim, ia akan terus mencerahkan selama 20 tahun ke depan.	Jika apa yang diamati oleh para ilmuwan benar -benar perubahan musiman planet ini akan terus mencerahkan selama 20 tahun lagi.	1
Kanada tetangga baru saja memutuskan untuk melegalkan pernikahan Samesex dan mereka memiliki harapan besar bahwa Mahkamah Agung Massachusetts akan segera mengambil langkah serupa.	Kanada baru saja memutuskan untuk melegalkan pernikahan Samesex dan mereka memiliki harapan tinggi bahwa Pengadilan Tinggi Massachusetts akan mengambil langkah serupa dalam beberapa minggu.	1
Tidak termasuk biaya makanan dan energi CPI inti naik 0,1 persen bulan lalu dibandingkan dengan kenaikan 0,2 persen pada bulan Juli.	Tidak termasuk biaya makanan dan energi CPI inti terlihat meningkat 0,2 persen yang cocok dengan angka Juli.	1
Matriark yang merayakan ulang tahunnya yang ke -81 bulan depan adalah kemarin berterima kasih atas kemurahan hatinya oleh model dan aktor Sarah Ohare The National Breast Cancer Foundation Pelindung.	Matriark yang merayakan ulang tahunnya yang ke -81 bulan depan telah berterima kasih secara pribadi kemarin atas kemurahan hatinya oleh aktris Sarah Ohare National Breast Cancer Foundation Pelindung.	1
Para peneliti di Imperial College London sebelumnya menunjukkan bahwa hormon dapat menekan nafsu makan orang -orang ramping.	Bloom dan rekan -rekannya sebelumnya menunjukkan bahwa hormon Pyy336 dapat mengekang nafsu makan orang -orang ramping.	1
Voyager 2 juga diluncurkan pada tahun 1977 tertinggal sekitar 1,6 miliar mil di belakang Voyager 1.	Voyager 1 diluncurkan pada 5 September 1977 16 hari setelah pendampingnya Voyager 2.	1
Film ini dibintangi James Brolin sebagai Tn. Reagan dan Judy Davis sebagai Ny. Reagan.	Penghargaan Emmy dan Golden Globe James Brolin dan Judy Davis Star sebagai Ronald dan Nancy Reagan di Reagans.	1
Wind River juga memotong biaya mengurangi biaya operasi pertama kali sebesar 28 persen menjadi 47,1 juta.	Biaya operasional turun 28 persen menjadi 47,1 juta pada kuartal pertama dari 65,8 juta tahun sebelumnya.	0
Tetapi Advani mengatakan Pakistan harus membuktikan ketulusannya dengan menyerahkan tersangka yang diinginkan oleh New Delhi sehubungan dengan pemboman sebelumnya di India.	Advani mengatakan Pakistan harus membuktikan ketulusannya dengan menyerahkan tersangka yang dicari oleh New Delhi untuk pemboman masa lalu.	1
Seorang hakim federal kemarin memutuskan daftar donotcall nasional baru hanya beberapa hari sebelum berlaku untuk mengatakan agen yang menciptakannya tidak memiliki wewenang.	Seorang hakim federal kemarin menjatuhkan National Donotcall Registry yang dijadwalkan untuk mulai berlaku 1 Oktober yang memerintah Komisi Perdagangan Federal tidak memiliki wewenang untuk membuat daftar.	1
Dewan Konferensi A.S. mengatakan ukuran terbaru dari kepercayaan bisnis mencapai 60 setelah jatuh ke 53 dalam survei kuartal pertama.	Dewan konferensi mengatakan ukuran kepercayaan bisnis yang turun menjadi 53 pada kuartal pertama tahun 2003 meningkat menjadi 60 pada kuartal kedua terbaru.	1
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .spx naik 9,69 poin atau 0,98 persen pada 994,53.	Indeks Komposit Nasdaq Techlaced .ixic memperoleh 18,35 poin atau 1,13 persen menjadi 1646,02.	0
Seorang peretas komputer keliling yang diketahui secara nasional menghadapi surat perintah penangkapan federal atas pengaduan federal yang disegel di New York, seorang pembela federal di California mengatakan Jumat.	Seorang peretas komputer yang dikenal secara nasional sedang dicari pada surat perintah penangkapan federal yang berasal dari pengaduan tertutup di New York, seorang pembela federal di California mengatakan Jumat.	1
Kota New York akan mendapatkan sekitar 182,5 juta pendapatan pajak dari bonus tahun ini dibandingkan dengan tahun lalu 125,4 juta.	New York City akan mengumpulkan sekitar 182,5 juta pendapatan pajak dari bonus 2003 dibandingkan dengan 125,4 juta yang dikumpulkan pada tahun 2002.	1
Di bawah hukum negara, Devries harus dibebaskan ke yurisdiksi di mana ia dihukum.	Di bawah kebijakan negara, Devries akan dikembalikan ke San Jose di mana ia terakhir dihukum.	1
Whitney mengatakan para pejabat mengevakuasi sebuah kamp YMCA yang telah dijadwalkan menjadi tuan rumah 250 orang mulai hari Minggu.	Whitney mengatakan para pejabat mengevakuasi sebuah kamp di mana 250 orang diharapkan tiba pada hari Minggu.	1
Pemeriksaan atas kecelakaan mobil yang menewaskan Putri Diana akan diadakan 6 Januari Koroner Keluarga Kerajaan mengumumkan semalam.	Pemeriksaan atas kematian Diana Princess of Wales dan Dodi Fayed akan secara resmi dibuka pada tahun baru yang diumumkan oleh koroner Keluarga Kerajaan kemarin.	1
Sekretaris Jenderal PBB Kofi Annan menyarankan pada hari Senin bahwa Amerika Serikat harus memimpin pasukan multinasional untuk berhenti berjuang antara pasukan pemerintah dan pemberontak di Liberia.	Sekretaris Jenderal AS Kofi Annan pada hari Sabtu menyerukan pengiriman yang mendesak dari pasukan multinasional ke Liberia untuk menghentikan pertempuran antara pemerintah dan pasukan pemberontak yang telah menewaskan ratusan.	1
Ketua Michael Powell dan rekan -rekan FCC di sidang Rabu.	Kepala FCC Michael Powell memimpin mendengar Senin.	0
MessageLabs yang menjalankan server email outsourcing untuk 700000 pelanggan di seluruh dunia mengatakan telah menyaring 27000 email yang terinfeksi di 115 negara pada Kamis pagi.	MessageLabs yang menjalankan server email outsourcing untuk 700000 pelanggan di seluruh dunia telah memberi label pada cacing risiko tinggi dan melaporkan lebih dari 31.000 infeksi di 120 negara.	0
Kami pikir kata jurubicara Enron, Eric Thode.	Juru bicara Enron Eric Thode menolak mengomentari perintah mediasi.	0
Veritas mengatakan pelanggan baru dapat membeli Bare Metal Restore seharga 900 per klien Windows dan 1000 per klien UNIX.	Bare Metal Restore 4.6 akan tersedia di MidJune kata Veritas dan akan menelan biaya 900 per klien Windows dan 1000 per klien UNIX.	0
Pejabat di Microsoft dan SCO yang berbasis di Lindon Utah tidak dapat segera dihubungi untuk memberikan komentar.	Microsoft di Eropa tidak dapat segera dihubungi untuk memberikan komentar.	0
Mereka melakukannya setelah tabung makannya dilepas sore ini disertai oleh Pendeta Thaddeus Malanowski, seorang imam Katolik yang mengunjungi Mrs. Schiavo setiap minggu.	Mereka mengunjungi setelah tabung makannya telah dilepas disertai oleh Pendeta Thaddeus Malanowski, seorang imam Katolik Roma yang mengunjungi Mrs. Schiavo Weekly.	1
Dia diharapkan meminta bank sekitar 50 juta minggu ini untuk menjaga perusahaan tetap bertahan.	Dia diharapkan meminta garis hidup sekitar 50 juta untuk membayar pemasok dan menjaga perusahaan tetap bertahan.	1
Ekonom mengatakan bahwa meningkatkan kemungkinan penurunan suku bunga pada pertemuan FBI berikutnya pada 2425 Juni.	Ekonom mengatakan kekhawatiran itu meningkatkan kemungkinan bahwa Fed dapat mengurangi suku bunga pada pertemuan berikutnya pada 2425 Juni.	1
Perusahaan mengalami kerugian operasi sebesar 56,7 juta pada paruh pertama tahun 2003.	Pada paruh pertama tahun ini perusahaan kehilangan 56,7 juta.	1
Dia punya pacar juga pejabat Sersan.Ruben Contreras yang duduk bersama keluarganya Selasa.	Dia juga berterima kasih kepada pacarnya Sersan.Ruben Contreras yang duduk di sebelah panggung.	0
Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI melonjak 118 poin atau 1,36 persen menjadi 8829.	Dalam perdagangan pagi rata -rata industri Dow Jones naik 121,51 atau 1,4 persen di 8832,69.	1
Juru bicara Enron Eric Thode menolak mengomentari perintah mediasi.	Kami pikir kabar baiknya kata juru bicara Enron Eric Thode.	0
Pada tahun 1980 6 anak berusia enam hingga 18 tahun, katanya.	Dari 1976 hingga 1980 mengatakan 6 persen anak usia 6 hingga 18 kelebihan berat badan.	1
Dia bisa mendapatkan enam hingga tujuh tahun penjara ditambah denda.	Tuduhan tersebut membawa hingga 25 tahun penjara dan denda 1,25 juta.	1
Dalam total pendapatan pasar Sistem Penyimpanan Disk Eksternal meningkat 1,5 persen dari tahun ke tahun pada kuartal ketiga menjadi 3,2 miliar.	Dalam total pasar Sistem Penyimpanan Disk Eksternal, McArthur mengatakan pendapatan meningkat 1,5 persen tahunannya di Q3 menjadi 3,2 miliar.	1
Kami telah menemukan anggota dewan senjata merokok, Scott Hubbard mengatakan.	Kami telah menemukan pistol merokok mengatakan Direktur Hubbard dari NASAS Ames Research Center di California.	1
Obat eksperimental dapat memperlambat hilangnya penglihatan yang disebabkan oleh penyakit mata yang merupakan penyebab utama kebutaan di antara para peneliti lanjut usia.	Obat eksperimental dapat memperlambat hilangnya penglihatan yang disebabkan oleh penyakit mata yang menjengkelkan yang merupakan penyebab utama kebutaan di antara para dokter tua yang dilaporkan pada hari Sabtu.	1
Undang -undang yang sekarang diberikan ke DPR penuh akan mengubah undang -undang pengambilalihan perusahaan negara 1988.	Gedung negara pada hari Kamis menyetujui undang -undang yang dimaksudkan untuk mengklarifikasi undang -undang pengambilalihan perusahaan Michigans.	0
Mereka mengatakan anak itu dibawa ke Pusat Medis Kabupaten Nassau untuk observasi.	Bocah itu dibawa ke Pusat Medis Universitas Nassau di mana staf mengatakan dia baik -baik saja.	0
Maskapai ini mengatakan hasilnya menunjukkan bahwa program pemulihannya dan inisiatif lain membantu mengimbangi kerusakan pendapatan yang berkelanjutan.	Dikatakan hasil hari ini menunjukkan bahwa program dan langkah -langkah lain membantu mengimbangi kerusakan pendapatan yang berkelanjutan.	1
Pada jam pertama perdagangan rata -rata industri Dow Jones naik 34 poin menjadi 9107 sedangkan indeks komposit NASDAQ naik 2 poin menjadi 1612.	Dow Jones Industrial Average naik 17 poin menjadi 9090 sedangkan indeks komposit NASDAQ turun 10 poin menjadi 1601.	0
Dalam lalu, lalu lintas Taipei telah menghilang dari jalan -jalan yang dulu ramai di mana -mana department store berdiri sebagian besar dan restorannya sangat sunyi.	Dalam lalu, lalu lintas Taipei telah menghilang dari jalanan dan department store dan restoran yang dulu hampir kosong.	1
Dalam sebuah pernyataan, Lee mengatakan dia tidak lagi percaya bahwa Viacom dengan sengaja bermaksud untuk berdagang atas nama saya ketika menamai Spike TV.	Spike Lee tidak lagi percaya bahwa Viacom dengan sengaja bermaksud untuk berdagang atas namanya dengan memanggil usaha sendiri Spike TV menurut pernyataan yang dibaca di pengadilan Selasa.	1
Tujuh negara lain dalam inisiatif ini adalah Inggris Jerman Italia Belanda Polandia Portugal dan Spanyol.	Negara -negara lain yang terlibat dalam PSI termasuk Jerman Italia, Belanda Polandia Portugal Spanyol dan Inggris.	1
Tuduhan aktivitas yang tidak tepat adalah false hari ini seperti ketika Demokrat pertama kali membuat mereka Grella berkata.	Tuduhan aktivitas yang tidak tepat adalah false hari ini seperti ketika Demokrat pertama kali membuatnya.	1
Euro berada di 1,5276 versus Franc Swiss naik 0,2 persen pada sesi setelah mencapai yang tertinggi sejak pertengahan tahun 2001 sekitar 1,5292 di awal sesi.	Euro stabil versus franc Swiss setelah mencapai yang tertinggi sejak MID 2001 dari 1,5261 sebelumnya dalam sesi.	0
Aspen Fire telah hangus lebih dari 1.2400 hektar pada hari Senin di Gunung Lemmon tepat di utara Tucson dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	Api sejauh ini telah hangus 1.1400 hektar di Gunung Lemmon tepat di utara Tucson dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	1
Perdana Menteri Singapura Goh Chok Tong mengatakan China memainkan peran penting dalam integrasi Asia termasuk mengelola tekanan dan ketegangan baik di dalam maupun di antara negara -negara.	Provinsi Hainan China Singapura Perdana Menteri Goh Chok Tong mengatakan Cina memainkan peran penting dalam integrasi Asia.	0
Pengadilan pada hari Senin membalikkan keputusan pengadilan tersebut Pengadilan Banding Sirkuit A.S. ke -9.	Pengadilan hari ini membalikkan keputusan pengadilan tersebut Pengadilan Banding Amerika Serikat untuk Sirkuit Kesembilan.	1
Pada tahun 1999 Mauritania menjadi hanya negara Liga Arab ketiga yang menjalin hubungan diplomatik penuh dengan negara Yahudi.	Ini adalah satu dari hanya tiga negara bagian di Liga Arab yang mengadakan hubungan diplomatik penuh dengan Israel.	1
Tepat di seberang sungai St. Joseph memiliki kantor -kantor butik restoran yang trendi dan pantai yang indah.	Kurang dari satu mil jauhnya di seberang sungai St. Joseph memiliki kantor -kantor butik restoran yang trendi dan bagian depan pantai yang indah.	1
Komponen klien itu Klien Manajemen Hak Microsoft Windows 1.0 adalah yang diposting Microsoft untuk diunduh gratis Selasa.	Microsoft merilis Windows Rights Management Client 1.0 Klien perangkat lunak pertama untuk diunduh gratis awal minggu ini.	1
Cacing menyerang komputer Windows melalui lubang di sistem operasi masalah Microsoft pada 16 Juli telah memperingatkan tentang.	Cacing itu menyerang komputer Windows melalui lubang di sistem operasi yang Microsoft memperingatkan 16 Juli.	1
Tetapi di Palestina lingkungan pedesaannya 225 mil di sebelah barat penduduk Washington tidak memiliki apa pun selain pujian untuk Pte Lynch.	Di Palestina sebuah lingkungan pedesaan 225 mil di sebelah barat penduduk Washington mendapat pujian yang efusif untuk Lynch.	1
Hakim Stephen Breyer Sandra Day O'Connor dan Anthony Kennedy tidak setuju.	Hakim Anthony Kennedy Sandra Day O'Connor dan Stephen Breyer tidak setuju.	1
Udara lembab yang keren pindah ke Colorado Kamis pagi dan membawa curah hujan ke dua kebakaran hutan yang telah memaksa ribuan orang melarikan diri dan mengancam beberapa ratus rumah.	Udara lembab yang keren pindah ke Colorado semalam meningkatkan harapan bagi petugas pemadam kebakaran yang berjuang melawan dua kebakaran hutan yang memaksa ribuan orang melarikan diri dan mengancam ratusan rumah.	1
Wabah terbaru tampaknya telah dimulai dengan salah satu pasien wanita transfer dari Rumah Sakit Jen Chi di Taipei.	Wabah tampaknya telah dimulai dengan salah satu teman sekamar transfer dari Rumah Sakit Taipeis Jen Chi.	1
Penghasilan garter kedua per saham 22 sen sedikit lebih baik daripada perkiraan analis 19 sen per saham dan lebih dari dua kali lipat prediksinya pada bulan April.	Tetapi pendapatan per saham 22 sen sedikit lebih baik daripada perkiraan analis 19 sen per saham dan lebih dari dua kali lipat apa yang diprediksi Ford pada bulan April.	1
Laporan final Dewan yang diharapkan pada akhir Agustus akan berhenti memberikan kesalahan individu atas kecelakaan Columbia yang menewaskan tujuh astronot Gehman.	Laporan akhir Dewan yang diharapkan pada akhir Agustus akan berhenti memberikan kesalahan individu atas kecelakaan itu.	1
Harga Treasury naik sedikit mengirimkan hasil catatan 10 tahun turun menjadi 4,38 persen dari 4,39 persen pada Jumat.	Harga Treasury diperoleh untuk hari ketiga berturut -turut mendorong hasil catatan 10 tahun turun menjadi 4,35 persen dari 4,36 persen Senin malam.	1
Tetapi jelas bahwa Komite Intelijen Gabungan tidak terlibat.	Laporan ini dibersihkan oleh Komite Intelijen Gabungan.	0
Microsoft mengakuisisi PC virtual ketika membeli aset Connectix awal tahun ini.	Microsoft mengakuisisi PC virtual dari pengembangnya Connectix awal tahun ini.	1
Edisi Premium menambahkan OfficeFront Page 2003 Acceleration Server 2000 dan SQL Server 2000.	Edisi Premium menambahkan ISA Server SQL Server dan edisi khusus BizTalk 2004.	0
Legislator PFP Kao Mingchien ahli Taiwan kelima diundang oleh WHO untuk bergabung dengan konferensi akan tiba di Malaysia hari ini.	Kao ahli Taiwan kelima diundang oleh WHO untuk menghadiri konferensi itu tidak ada dalam delegasi.	0
Pada kuartal tahun ke depan, pembuat baja mencatat laba 16,2 juta atau 15 sen per saham untuk penjualan 1,14 miliar.	Pada kuartal kedua tahun lalu AK Steel melaporkan laba 16,2 juta atau 15 sen per saham.	0
Sebelumnya dia memberi tahu Prancis Interradio bahwa saya pikir kita sekarang dapat memenuhi syarat apa yang terjadi sebagai epidemi asli.	Saya pikir kita sekarang dapat memenuhi syarat apa yang terjadi sebagai menteri kesehatan epidemi sejati Jeanfrancois Mattei mengatakan di Prancis Inter Radio.	1
SARS atau sindrom pernapasan akut parah muncul pada November tahun lalu.	Sindrom pernapasan akut yang parah telah menginfeksi 8459 orang 805 di antaranya meninggal.	0
Sony mengklaim bahwa teknologi penginderaan kapasitansi pembaca tidak dapat tertipu oleh salinan kertas dan tidak memerlukan pembersihan.	Teknologi penginderaan kapasitansi secara elektronik membaca sidik jari Sony mengatakan itu tidak bisa tertipu oleh salinan kertas dan tidak memerlukan pembersihan.	0
Hines meninggal karena kanker Sabtu di publis Los Angeles Allen Eichhorn mengatakan hari Minggu.	Hines meninggal kemarin di Los Angeles dari humas kanker Allen Eichorn mengatakan.	1
Sutherland adalah perintis komputasi berusia 65 tahun yang mendirikan Evans Sutherland yang membuat komputer grafis berkinerja tinggi.	Sutherland 65 adalah salah satu pendiri Evans Sutherland, penanda awal komputer berkinerja tinggi.	1
Dia mengatakan sejauh ini tidak ada indikasi bahwa Gehring menggunakan kartunya untuk motel hotel atau halte semalam lainnya.	Sejauh ini tidak ada indikasi bahwa Gehring menggunakan kartunya di motel atau penginapan semalam yang katanya.	1
Negosiator berbicara dengan bocah itu selama lebih dari satu jam dan petugas SWAT mengepung kelas Bragdon.	Petugas berbicara dengan bocah itu selama sekitar satu setengah jam Bragdon.	0
Ada beberapa yang merasa bahwa jika mereka menyerang kami, kami dapat memutuskan untuk meninggalkan kata Bush di Gedung Putih sebelum waktunya.	Ada beberapa yang merasa kondisi sedemikian rupa sehingga mereka dapat menyerang kami di sana, Bush mengatakan kepada wartawan di Gedung Putih pada hari Rabu.	0
Itu menembakkan kebakaran hutan terbesar dalam sejarah negara bagian yang hangus 469.000 hektar dan menghancurkan 491 rumah di komunitas sekitarnya.	Api itu menghancurkan kayu di reservasi sambil mempercepat 469.000 hektar dan menghancurkan 491 rumah di komunitas sekitarnya.	0
Dia mendaftarkan leapfrog Enterprises lf.n Leappad Books Hasbro Inc.s Has.n Beyblade Starter Set dan MGA Entertainments Bratz Doll Line sebagai mainan yang mencuri pangsa pasar.	LEAPFROG USAHA LF.N BUKU LEAPPAD HASBRO INC.S HAS.n Beyblade Starter Set dan MGA Entertainments Bratz Doll Line Semua mencuri pangsa pasar katanya.	1
Amazon.com mengirimkan lebih dari satu juta salinan buku baru yang menjadikan Sabtu hari distribusi terbesar dari satu item dalam sejarah e -commerce.	Amazon.com mengirim lebih dari satu juta kopi pada Sabtu sore menjadikan Sabtu hari distribusi terbesar dari satu item dalam sejarah e -commerce.	1
Bush mengatakan bahwa dia memerintahkan Departemen Keuangan untuk membekukan aset setelah pemboman bunuh diri di Yerusalem yang menewaskan 20 orang Selasa.	Bush mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa ia memerintahkan Departemen Keuangan AS untuk bertindak setelah Selasa menyerang serangan bom bunuh diri di Yerusalem yang menewaskan 20 orang.	1
Penutupan menunjukkan pendapatan persiapan ketiga per saham oleh satu sen.	Perusahaan mengatakan ini berdampak pada pendapatan dengan satu sen per saham.	1
Banyak dari ini adalah kisah -kisah makeup Schwarzenegger kepada NBC Television.	Pertama -tama, banyak dari ini adalah cerita yang dibuat -buat, Mr. Schwarzenegger mengatakan.	1
Dia mengatakan bahwa amandemen Undang -Undang Udara Bersih yang diusulkan Presiden Bush disebut Inisiatif Langit yang Jelas akan menghasilkan efisiensi yang lebih besar dan karenanya lebih sedikit polusi.	Dia mengatakan bahwa dengan memungkinkan perusahaan listrik lebih fleksibel, inisiatif langit yang jelas akan menghasilkan efisiensi yang lebih besar dan karenanya lebih sedikit polusi.	0
Gates menolak tantangan dari program OpenSource seperti Linux yang mendapatkan penganut di sektor publik dan swasta.	Tetapi Gates menolak tantangan yang berasal dari program OpenSource termasuk yang ditulis untuk sistem operasi seperti Linux.	0
Korban kematian global mendekati 770 dengan lebih dari 8300 orang sakit sejak virus SARS pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	Tol tewas global adalah 770 dengan lebih dari 8300 orang sakit sejak virus sindrom pernapasan akut parah pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	1
Kemungkinannya dia mengatakan lebih dari seminggu yang lalu dia akan melihat orang -orang yang tahun demi tahun memilih tempat yang sama untuk duduk.	Kemungkinannya dia akan melihat orang -orang yang tahun demi tahun memilih tempat yang sama untuk duduk.	1
Banding datang ketika NATO sedang mempersiapkan komando Take dari 5000 Angkatan Bantuan Keamanan Internasional yang kuat ISAF pada hari Senin.	Organisasi Perjanjian Atlantik Utara pada hari Senin mengasumsikan komando Angkatan Bantuan Keamanan Internasional 4.600 Strong ISAF yang membantu keamanan dan rekonstruksi di ibukota Afghanistan.	0
Dibandingkan dengan kuartal yang sama tahun lalu Cisco memperoleh 729 juta atau 10 sen per saham dengan pendapatan 4,82 miliar.	Cisco melaporkan pendapatan 987 juta atau 14 sen per saham dengan pendapatan 4,62 miliar untuk kuartal yang berakhir pada bulan April.	1
Dia menambahkan dia mulai mengalahkanku dengan tangannya di atas kepala sampai aku berlari ke ruangan lain.	Dia mulai mengalahkan saya dengan tangannya di kepala sampai saya berlari ke kamar lain, Tuan Gest mengatakan tentang satu kejadian.	1
Dalam wawancara Janet Racicot mengatakan dia mendengar bunyi gedebuk dari dapur tempat dia mendapatkan segelas air pada Sabtu pagi.	Janet Racicot mendengar bunyi gedebuk dari dapur tempat dia mendapatkan segelas air yang katanya dalam sebuah wawancara Selasa.	1
Setelah perang, dia menghabiskan tiga tahun dalam tahanan tetapi pengadilan membersihkannya dari kesalahan.	Setelah perang, dia menghabiskan tiga tahun di bawah penangkapan sekutu.	0
Jackson 45 membukukan 3 juta Bond dan kembali ke Las Vegas di mana ia sedang syuting video musik.	Setelah memposting 3 juta jaminan Jackson terbang ke Las Vegas di mana ia telah mengerjakan video.	1
Setelah pertemuan TwoHour pada 14 Mei Penerbit Arthur O. Sulzberger Jr. Editor Eksekutif Howell Raines dan pelaksana editor Gerald Boyd berjanji pemulihan cepat untuk keluhan staf.	Komite akan membuat rekomendasi kepada Penerbit Arthur Sulzberger Editor Eksekutif Howell Raines dan pelaksana editor Gerald Boyd.	0
Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut yang katanya.	Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut, kata juru bicara Departemen Kehakiman Barbara Comstock.	1
Dinas intelijen yang dipimpin oleh Kepala Mata -mata Fujimoris Vladimiro Montesinos dituduh menyiksa perdagangan narkoba dan penghilangan.	Kepala Dinas Intelijen di bawah Tn. Fujimori Vladimiro Montesinos dituduh melakukan penyiksaan dan penghilangan.	1
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk menghentikan aliran air yang dikatakan Stegman.	Saat ini tidak ada yang bisa kita lakukan Stegman berkata.	0
Tn. Soros mencap kebijakan Mr. Snows mengubah kesalahan.	Soros mengkritik pergeseran kebijakan salju sebagai kesalahan.	1
Rapat Komite Pasar Terbuka Federal berlangsung pada hari Selasa dengan keputusan kebijakan moneter yang akan jatuh tempo pada hari Rabu.	Komite Pasar Terbuka Federal akan mengakhiri pertemuan kebijakan TwoDay dan mengumumkan keputusannya pada hari Rabu.	1
Akhir bulan lalu Microsoft membatasi akses ke jaringan MSN Messenger -nya.	Microsoft bulan lalu mengatakan sedang memperbarui layanan MSN Messenger pada bulan Oktober.	0
Rashidi Ahmad 33 ditemukan tewas di truk pickup setelah menabrak sebuah gedung di Lincolnshire dan Williamsborough berkendara di dekat Franklin Boulevard.	Deputi Sheriffs menemukan Ahmad di truknya setelah menabrak sebuah gedung di Lincolnshire dan Williamsborough mengemudi tepat di selatan batas kota Sacramento di sepanjang Franklin Boulevard.	1
Tentara Bolivia berjuang untuk menghentikan kolom -kolom pengunjuk rasa dari mengalir ke ibukota bintang makanan pada hari Rabu sebagai pemberontakan populer terhadap spread presiden.	Tentara Bolivia berjuang untuk menghentikan kolom dinamit yang menggunakan penambang dari mengalir ke ibukota yang dikepung pada hari Rabu sehingga dua orang mati sebagai pemberontakan populer terhadap spread presiden.	0
Baik Mr Blair dan Menteri Luar Negeri Jack Straw telah membantah bahwa Inggris telah mengingkari rencana untuk melibatkan PBB dalam rekonstruksi Irak.	Mr Blair dan Menteri Luar Negeri Jack Straw telah membantah Ms Shorts mengklaim bahwa Inggris telah mengingkari rencana untuk melibatkan PBB dalam rekonstruksi Irak.	1
Sudah beberapa hari yang sibuk bagi guru keamanan yang ditugaskan untuk menjaga perusahaan mereka tetap aman dan sehat.	Sudah beberapa hari yang sibuk untuk guru keamanan perusahaan yang ditugaskan untuk menjaga perusahaan mereka tetap aman dan sehat.	1
Mereka termasuk dua Kuwaitis dan enam warga Palestina dengan paspor Yordania dengan sisa Irak dan Saudi itu kata pejabat itu.	Dua orang Kuwaitis dan enam warga Palestina dengan paspor Yordania adalah di antara para tersangka kata pejabat itu.	0
Johnson dan empat pengunjuk rasa lainnya ditangkap segera setelah itu karena memblokir jalannya pelanggaran ringan negara bagian.	Johnson dan empat pengunjuk rasa lainnya berusia 69 hingga 86 tahun ditangkap karena menghalangi jalan.	0
Pemerintah telah memilih tiga perusahaan untuk mengembangkan rencana untuk melindungi pesawat komersial dari serangan rudal bahu yang diumumkan pada Selasa.	Departemen Keamanan Dalam Negeri mengumumkan Selasa bahwa mereka telah memilih tiga perusahaan untuk melanjutkan penelitian tentang cara -cara untuk menggagalkan serangan rudal bahu di pesawat komersial A.S.	1
Vivendi berpendapat bahwa perjanjian itu belum disetujui oleh dewan dan bahwa hasilnya tidak pantas mengingat keadaan keuangan Vivendis ketika CEO baru Jeanrene Fourtou mengambil alih.	Vivendi berpendapat bahwa perjanjian itu tidak disetujui oleh dewannya dan bahwa hasilnya tidak pantas mengingat keadaan keuangan Vivendis pada saat itu.	1
Dua orang Amerika tewas dalam penyergapan baru -baru ini di Afghanistan adalah karyawan kontrak CIA yang dikatakan agensi itu Selasa.	Dua operasi CIA telah tewas dalam penyergapan di Afghanistan, kata CIA kemarin.	1
Lu bersandar di kursi lembut mengenakan mantel berbulu di dekat kapsul yang menghitam.	Sangat menyenangkan bisa kembali ke rumah mengatakan Lu mengenakan mantel berbulu di dekat kapsul yang menghitam.	0
Gubernur Bob Riley mengusulkan pemotongan anggaran setelah pemilih Alabama menolak 1,2 miliar rencana pajaknya 9 September.	Setelah pemilih Alabama menolak rencana pajaknya 1,2 miliar 9 September, Riley memperkirakan pemotongan signifikan dalam program negara.	1
Selama akhir pekan NASA mendarat robot beroda enam di Mars untuk mempelajari planet ini.	Sabtu lalu sebuah robot roda enam yang dikembangkan oleh NASA mendarat di Mars dan mulai mengirim kembali gambar planet ini.	1
Mr Charlton berada di lorong ketiga ketika seorang pria berjas coklat membalutnya dengan tangan di udara yang dipersenjatai dengan taruhannya.	Dia mengatakan seorang pria di baris ketujuh dengan setelan cokelat membalap saya dengan tangan terangkat di udara bersenjata dengan taruhan tajam.	1
Pada hari Rabu, Hakim Pollack menolak kasus lain ini terhadap Investor Merrill Lynch di Firma Global Technology Fund.	Pada hari Rabu, Hakim Pollack menolak gugatan class action yang serupa yang diajukan oleh investor yang kehilangan uang di Murrells Global Technology Fund.	1
Kontrol keseluruhan akan digunakan oleh Dewan Keamanan Nasional yang dipimpin oleh Mr Arafat.	Enam lembaga keamanan lainnya akan melapor ke Dewan Keamanan Nasional yang dipimpin oleh Arafat.	0
Kongres dua kali melewati larangan kelahiran parsial tetapi mantan situs web Presiden Bill Clinton Berita yang mengutip perlunya pengecualian kesehatan memveto kedua langkah.	Kongres meloloskan langkah itu dua kali dan situs web Presiden Bill Clinton News yang mengutip kurangnya pengecualian kesehatan memveto.	1
Pemerintah Suriah tidak mengatakan apa -apa di depan umum tentang serangan itu.	Pemerintah Suriah tidak memiliki reaksi publik terhadap bentrokan itu.	1
Hackett dan Rossignol tidak saling kenal dan Hackett tidak memiliki koneksi dengan Colby Doyle.	Letnan Polisi Negara Bagian Timothy Doyle mengatakan Hackett dan Rossignol tidak saling kenal dan bahwa Hackett tidak memiliki koneksi dengan perguruan tinggi.	1
Pada titik lain, Mr. Bush mengatakan pilihan itu terserah pada diktator dan dia memilih dengan buruk.	Pilihannya terserah pada diktator dan dia memilih dengan buruk kata Bush.	1
Mungkin bukan waktu yang paling mudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput tetapi sekali lagi saya menantikan tantangan yang dia katakan.	Ini mungkin bukan waktu yang paling mudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput tetapi saya menantikan tantangan Parsons mengatakan kepada wartawan di markas NASA.	1
Dua jam sebelumnya mereka telah menemukan tubuh Melissa Rogers 33 dari Liberty Mo.	Tepat sebelum fajar Selasa, pencari menemukan tubuh Melissa Rogers 33 dari Liberty Mo.	1
Tetapi berhati -hati untuk mengklarifikasi bahwa itu tidak pasti tentang hasil diskusi saat ini.	Namun kami tidak yakin tentang hasil diskusi saat ini.	0
Pendapatan rumah tangga rata -rata turun 1,1 persen antara tahun 2001 dan 2002 menjadi 42409.	Rumah tangga rata -rata memperoleh penghasilan turun 500 selama periode yang sama menjadi 42400.	1
Presiden Bush menyebut pemadaman atas panggilan bangun untuk orang Amerika tentang jaringan listrik yang sudah ketinggalan zaman.	Presiden George Bush menyebut pemadaman atas panggilan bangun untuk memodernisasi sistem powersharing bangsa.	1
Eugene Uhl mengikuti ayah dan kakeknya ke militer, kata ibunya.	Dia mengatakan putranya mengikuti ayah dan kakeknya ke militer.	1
Perubahan utama mengatakan presiden Jim Walton CNNS adalah perubahan mendasar dalam cara CNN mengumpulkan berita.	Perubahan utama mengatakan Presiden CNN Jim Walton adalah perubahan mendasar dalam cara jaringan mengumpulkan berita.	1
Pemerintah federal bermaksud untuk memperkenalkan undang -undang akhir tahun ini yang akan melarang email komersial yang tidak diminta, Menteri Komunikasi dan Teknologi Informasi, Senator Richard Alston hari ini.	Australia akan memperkenalkan undang -undang akhir tahun ini untuk melarang spam Menteri Teknologi Informasi Komunikasi dan Senator Seni Richard Alston mengumumkan hari ini.	1
Pakar hukum mengatakan kasus tersebut dapat menandai pertama kalinya orang tua dihukum karena berkontribusi pada bunuh diri anak -anak.	Para ahli mengatakan kasus ini menandai salah satu pertama kalinya di mana orang tua didakwa berkontribusi pada bunuh diri anak -anak.	1
Lima 17 tahun telah didakwa dengan perampokan dan menyamar sebagai petugas polisi.	Kelima tersangka didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	1
Dokter berspekulasi bahwa estrogen melindungi terhadap kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	Keyakinan mereka didasarkan pada spekulasi bahwa estrogen mencegah kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	1
Mereka khawatir perlakuan akan meninggalkan 12 tahun Parker Jensen Sterile dan menghambat pertumbuhannya.	Jensens mengatakan mereka khawatir perlakuan akan menghambat pertumbuhan Parkers dan membuatnya steril.	1
Tidak ada tuduhan yang diajukan dalam kematian itu tetapi jaksa David Lupas mengatakan pihak berwenang membuat kemajuan dalam kasus ini.	Tidak ada dakwaan yang diajukan dalam kematian itu tetapi Jaksa Distrik Luzerne County David Lupas mengatakan pihak berwenang terus membuat kemajuan yang signifikan dalam kasus ini.	1
Costner memerankan Charlie Waite seorang koboi dengan masa lalu yang kejam.	Di Range Open Costner berperan sebagai koboi yang bekerja dengan Cattleman Robert Duvall.	0
Anda tahu saya selalu berusaha jujur dengan Anda dan buka tentang hidup saya Limbaugh 52 yang dikatakan selama pengakuan yang menakjubkan ditayangkan secara nasional.	Anda tahu saya selalu berusaha jujur dengan Anda dan buka tentang hidup saya Limbaugh berkata pada hari Jumat di programnya.	1
Pasukan Turki juga bisa menjadi target untuk menyerang duta besar yang diakui.	Pasukan Turki hampir pasti akan menjadi target bagi teroris yang menurut duta besar.	1
Anda dapat menghubunginya di 248 6477221 atau mengirim email ke lbermandetnews.com.	Anda dapat mencapai George Hunter di 313 2222027 atau ghunterdetnews.com.	0
Tempat Estonia di arus utama Eropa dan melindungi kemerdekaannya pada tahun 1991.	Estonia secara paksa dimasukkan di Uni Soviet pada tahun 1940 dan mendapatkan kembali kemerdekaannya hanya pada tahun 1991.	0
Surat dakwaan itu menyerang salah satu target teratas di dunia perdagangan narkoba mengatakan pengacara A.S. Marcos Jimenez.	Dakwaan 32Count yang baru tidak disegel menuduh pencucian uang dan konspirasi dan menyerang di salah satu target teratas di dunia Drugtrafficking Jiménez.	1
Lee 33 mengatakan kepada surat kabar itu bahwa gadis itu telah menyeret mainan makanan dan hal -hal lain ke kamar ibunya di mana dia menemukannya.	Lee 33 mengatakan gadis itu telah menyeret mainan makanan dan hal -hal lain ke kamar ibunya.	0
Microsoft mempresentasikan beberapa opsi pada pertemuan yang dikatakan konsorsium dalam pernyataan itu.	Pejabat Microsoft mempresentasikan beberapa opsi yang dipertimbangkan oleh posting W3C.	1
Sekitar 25 pemerintah telah menandatangani dalam empat bulan terakhir sekitar setengah dari mereka dalam tiga minggu terakhir.	Menurut daftar Departemen Luar Negeri sekitar 25 negara telah menandatangani perjanjian bilateral dalam empat bulan terakhir sekitar setengah dalam tiga minggu terakhir.	1
Komite akan mendefinisikan peran ketua sementara dan merekomendasikan seseorang untuk mengisi peran itu kata Direktur Utama H. Carl McCall dalam sebuah pernyataan.	Komite akan mendefinisikan peran ketua sementara dan merekomendasikan seseorang untuk mengisi peran itu mengatakan Carl McCall direktur utama Dewan NYSE.	1
Franklin County Judgeexecutive Teresa Barton mengatakan seorang petugas pemadam kebakaran disambar petir dan dibawa ke Pusat Medis Regional Frankfort.	Seorang petugas pemadam kebakaran county disambar petir dan dalam kondisi stabil di Frankfort Regional Medical Center.	0
Sekitar 55 anggota geng dan rekan ditangkap dalam sapuan terkoordinasi di barat pada hari Rabu beberapa karena tuduhan yang tidak terkait dengan perkelahian kasino.	Sekitar 57 anggota geng dan rekan ditangkap di seluruh barat pada hari Rabu beberapa dengan tuduhan yang tidak terkait dengan perkelahian kasino.	1
Sirius baru -baru ini mulai membawa Radio Publik Nasional Kesepakatan Pooh Poohed oleh XM karena tidak termasuk acara populer seperti semua hal yang dipertimbangkan dan edisi pagi.	Sirius membawa radio publik nasional meskipun tidak termasuk acara populer seperti semua hal yang dipertimbangkan dan edisi pagi.	0
Pada persidangan kemarin Hakim Pengadilan Tinggi Frank Kapanda memerintahkan orang -orang yang segera dibebaskan dengan jaminan jelas tidak menyadari bahwa mereka sudah meninggalkan negara itu.	Pada sidang Rabu pagi, Hakim Pengadilan Tinggi Frank Kapanda memerintahkan orang -orang yang dibebaskan dengan jaminan segera.	0
Mantan Sekretaris Negara Bill Jones juga menyatakan minatnya dalam perlombaan tetapi belum mengumumkan rencana.	Mantan Sekretaris Negara Bill Jones calon besar potensial lainnya tidak membocorkan rencananya pada hari Selasa.	1
Letnan Scotty Smither, petugas pemadam kebakaran county disambar petir.	Seorang petugas pemadam kebakaran county disambar petir dan dalam kondisi stabil di Frankfort Regional Medical Center.	0
Musim flu telah memiliki onset sebelumnya dari yang telah kita lihat selama bertahun -tahun kata Julie Gerberding direktur Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit di Atlanta.	Melihat beberapa tingkat infeksi flu yang sangat luas di beberapa tempat mengatakan, Direktur Dr. Julie Gerberding dari Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal.	0
Situs Johnsons adalah www.katyjohnson .com.Maxs adalah www.tuckermax.com.	Situs Ms. Johnsons adalah www.katyjohnson .com.Mr. Maxs adalah www.tuckermax.com.	1
Golds Rise menarik logam mulia lainnya yang lebih tinggi shunting perak menjadi 4.8183 per ounce dari 4,7779 yang terakhir dikutip di New York.	Golds Bounce menarik logam mulia lainnya yang lebih tinggi mengirim perak ke 4,8385 per ounce dari 4,8082 yang terakhir dikutip di New York.	0
Penawaran perdagangan antara produsen dan pengecer atau distributor bahan makanan telah lama diatur oleh kontrak rumit yang menawarkan diskon uang kepada pengecer untuk iklan atau pembayaran untuk ruang rak terkemuka.	Produsen dan pedagang atau distributor memiliki sejarah panjang kontrak rumit yang menawarkan diskon uang kepada pengecer untuk iklan atau pembayaran untuk ruang rak yang menonjol.	1
Berdasarkan sejarah dan keberhasilan Winston di Charlotte, saya percaya tidak ada tempat selain Lowes Motor Speedway yang dapat melakukannya dengan adil.	Berdasarkan sejarah dan keberhasilan Winston di Charlotte, saya percaya tidak ada tempat selain Lowes Motor Speedway yang dapat melakukannya dengan adil.	1
Itu adalah pidato pertama oleh presiden AS untuk sesi bersama Kongres Filipina sejak 1960.	Presiden Bush pada hari Sabtu menjadi presiden Amerika pertama yang membahas sesi bersama Kongres Nasional Filipina sejak Dwight Eisenhower pada tahun 1960.	1
Kami pikir mereka memiliki hak untuk memilih.	Kami pikir pelanggan PeopleSoft berhak memilih kata Ellison.	1
Ditekan untuk perincian yang dikatakan Warner, kami berenam sudah mati, kami diberitahu oleh Harold dan kelompoknya.	Keenam dari mereka sudah mati, kami diberitahu oleh Harold dan kata kelompoknya Warner.	1
Baik pemberontak dan pasukan pemerintah telah dituduh menjarah desa -desa di pedesaan Liberias meskipun ada perjanjian damai.	Baik pemberontak dan pasukan pemerintah termasuk Loyald ke Taylor telah dituduh menjarah desa -desa di pedesaan Liberias meskipun ada kesepakatan damai.	1
Dia mencari cara untuk melewati tulang dengan pisau tipe alat multi -alat murah yang dibuat lebih kusam dari upaya yang sia -sia untuk menggaruk batu.	Dia mencari cara untuk melewati tulang dengan pisau multitooltype -nya dibuat lebih kusam dengan upaya yang sia -sia untuk mengacaukan batu.	1
Indeks Komposit Stock Market Techheavy Nasdaq menambahkan 14,17 poin atau 0,94 persen menjadi 1517,05.	Indeks komposit NASDAQ yang penuh dengan saham teknologi akhir -akhir ini naik sekitar 18 poin.	0
Remaja yang ditangkap kemarin diduga menulis varian cacing yang dikenal sebagai RPCSDBOT.	Varian yang diduga dibuat oleh remaja dikenal sebagai RPCSDBOT.	1
Saya percaya itu adalah tugas saya untuk tidak hanya mewakili Australia tetapi juga orang -orang di dunia sebagai sikap terhadap terorisme yang dia jawab.	Saya percaya itu adalah tugas saya untuk tidak hanya mewakili Australia tetapi orang -orang di dunia sebagai orang untuk mengambil sikap terhadap terorisme.	1
Pernyataan rancangan yang diperoleh oleh Reuters pada hari Jumat berhenti mendukung tuduhan A.S. tetapi mengatakan beberapa aspek program Irans menimbulkan kekhawatiran serius.	Pernyataan UE berhenti untuk mendukung tuduhan AS bahwa Teheran mencari senjata nuklir tetapi mengatakan beberapa aspek program Irans menimbulkan kekhawatiran serius.	1
Pengacara Jim Eisenbrandt Wittigs juga tidak tersedia untuk segera dimintai komentar, sekretarisnya mengatakan dia sedang meninjau laporan itu.	Seorang sekretaris untuk James Eisenbrandt Wittigs pengacara mengatakan Eisenbrandt sedang meninjau laporan pagi ini.	0
Polisi curiga bahwa Shaichat 20 telah diculik oleh orang Palestina atau oleh orang Arab Israel.	Tidak ada yang mengklaim bertanggung jawab atas kematian Schaichats tetapi polisi mencurigai bahwa prajurit 20 tahun itu diculik oleh orang -orang Palestina atau orang Arab Israel.	0
Para menteri Inggris telah diminta untuk menjelaskan mengapa mereka memberikan keunggulan yang tidak semestinya pada klaim bahwa Saddam Hussein dapat menggunakan senjata kimia atau biologis dalam waktu 45 menit.	Menjelang perang Blair mengutip informasi intelijen Inggris bahwa Saddam Hussein dapat menggunakan senjata kimia dan biologis yang mematikan dalam waktu 45 menit.	0
Selama tahun -tahun ini Agustus hingga Oktober, Lowes membuka 38 toko baru termasuk dua relokasi.	Selama kuartal ketiga Lowes membuka 38 toko baru dan sekarang memiliki 932 toko di 45 negara bagian.	0
Penulis staf Selwyn Crawford dan Colleen McCain Nelson dan Brian Anderson dari Dallasnews.com berkontribusi pada laporan ini.	Penulis staf Brandon Formby dan Colleen McCain Nelson berkontribusi pada laporan ini.	0
SCO bermaksud untuk memberi mereka pilihan untuk membantu mereka menjalankan Linux dengan cara yang sah dan dibayar penuh untuk dikatakannya.	Kami bermaksud memberi mereka pilihan untuk membantu mereka menjalankan Linux secara legal dan dibayar penuh dengan cara.	1
Bush mengatakan Amerika Serikat sedang meninjau dokumen dan mewawancarai orang Irak dalam upaya intensif untuk mendukung klaim yang masih belum terbukti bahwa Saddam memiliki senjata yang dilarang.	Bush mengatakan Amerika Serikat sedang meninjau dokumen dan mewawancarai orang Irak dalam upaya untuk mendukung administrasi yang masih belum terbukti bahwa Saddam Hussein memiliki senjata pemusnah massal.	1
Asia Selatan mengikuti dengan 1,1 juta pemuda yang terinfeksi 62 persen dari mereka perempuan.	Dari 1,1 juta yang terinfeksi di Asia Selatan 62 adalah perempuan.	1
Para peneliti telah mengidentifikasi kira -kira 130 gen pada kromosom enam yang dapat mempengaruhi manusia terhadap penyakit tertentu.	Beck dan timnya telah mengidentifikasi sekitar 130 gen yang entah bagaimana menyebabkan atau mempengaruhi manusia terhadap penyakit tertentu.	1
Perdana Menteri Palestina Mahmoud Abbas mengatakan kepada TV satelit Palestina bahwa pemogokan helikopter adalah serangan teroris.	Perdana Menteri Palestina Mahmoud Abbas mengecam pemogokan helikopter sebagai serangan kriminal dan teroris Israel.	1
Obligasi pemerintah dijual tajam setelah Greenspan mengatakan kepada Kongres pada hari Selasa bahwa ekonomi A.S. bisa memulai periode pertumbuhan yang diperpanjang.	Greenspan mengatakan kepada Kongres pada hari Selasa bahwa ekonomi AS bisa memulai periode pertumbuhan yang berkelanjutan.	0
Inilah yang dikatakan Dr. Dean, saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang -orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka.	Dia mengatakan kepada register bahwa saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang -orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka.	1
Sebuah gambar putra dokter yang memegang gitar muncul di National Enquirer hanya dua minggu setelah George meninggal.	Sebuah foto putra dokter yang memegang gitar muncul di National Enquirer dua minggu setelah Harrisons Death.	1
Walikota Mike Bloomberg berbobot mantan bintang sepak bola William The Luldrigerator Perry untuk Kontes Makan Hot Dog Hot Dog Fourth of July yang terkenal ke -88.	Bintang Ex Bears William, kulkas Perry berkompetisi dalam kontes makan hot dog Fourth of July Nathan yang terkenal pada hari Jumat.	1
Saham telah melonjak pada hari Selasa karena laporan ekonomi menunjuk ke pasar perumahan yang berkembang dan peningkatan kepercayaan konsumen.	Wall Street menikmati reli yang besar pada hari Selasa karena laporan ekonomi menunjuk ke pasar perumahan yang berkembang dan peningkatan kepercayaan konsumen.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan Teknologi .xic menurun 25,78 poin atau 1,56 persen menjadi 1627,84.	Indeks Standar Poors 500 .spx yang lebih luas menyerah 11,91 poin atau 1,19 persen pada 986,60.	0
Seorang pejabat senior administrasi yang memberi pengarahan kepada jurnalis pada hari Jumat mengatakan baik Bush maupun penasihat keamanan nasional Condoleezza Rice membaca perkiraan secara keseluruhan.	Pejabat administrasi senior mengatakan baik Bush maupun penasihat keamanan nasional Condoleezza Rice tidak membaca seluruh perkiraan intelijen nasional.	1
Saham Mandalay ditutup delapan sen menjadi 29,42 sebelum pendapatan diumumkan.	Saham Mandalay ditutup turun 8 sen di 29,42 Kamis.	0
Tiga masing -masing berasal dari Afrika Asia dan Amerika Latin.	Tetapi 62 Katolik tinggal di Afrika Asia dan Amerika Latin.	0
Muhammad akan diadili untuk pembunuhan 9 Oktober dari Dean Harold Meyers 53.	Muhammad 42 didakwa dalam pembunuhan 9 Oktober dari Dean H. Meyers 53 di sebuah pompa bensin di Manassas.	0
Anda harus menggali lebih dalam dan menghasilkan barang terhadap orang -orang yang ada di luar sana bersaing dengan Anda.	Anda harus menggali lebih dalam dan menghasilkan barang -barang melawan orang -orang yang bersaing dengan yang terbaik dari kita.	1
Perkiraan konsensus analis yang disurvei oleh Thomson First Call meminta keuntungan 1,70 per saham.	Analis yang disurvei oleh Reuters meneliti satu unit Reuters Group plc pada rata -rata laba perkiraan 1,69 per saham.	1
Polandia telah selesai mengumpulkan pasukan stabilisasi multinasional 9200 strong yang akan dikemukakan di Menteri Pertahanan Irak Tengah dan Selatan Jerzy Szmajdzinski pada hari Rabu.	Penjaga muka dari pasukan stabilisasi multinasional 9200 yang kuat akan memimpin di Irak tengah dan selatan yang ditinggalkan Rabu di misi militer terbesar di negara itu dalam hampir 60 tahun.	0
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .SPX berakhir naik 1,03 poin atau 0,10 persen pada 998,51 berakhir pada tertinggi sejak akhir Juni 2002.	Indeks Poors 500. SPX standar yang lebih luas turun 1,67 poin atau 0,17 persen pada 995,81.	0
Saham di Tellabs naik 16 sen atau 2,2 persen pada 7,34 dalam perdagangan pagi di NASDAQ.	Saham di Tellabs setelah awalnya meningkat tidak berubah di 7,18 di Nasdaq tak lama setelah tengah hari.	0
Sony mengatakan PSP juga akan menampilkan slot ekspansi memori layar LCD 4,5 inci.	Ini juga dilengkapi dengan layar LCD dan fasilitas ekspansi memori 4,5.	1
Pria bersenjata Columbine Dylan Klebold ditampilkan menembakkan senapan yang digergaji dalam rekaman video yang dirilis oleh Departemen Sheriff Jefferson County.	Harris juga muncul dalam rekaman yang dirilis Rabu oleh Kantor Sheriff Kabupaten Jefferson.	0
Hasil turun 2 basis poin menjadi 1,41 persen setelah mencapai 1,4 persen pada 8 Mei terendah sejak 12 Maret.	Hasil turun 7 basis poin menjadi 3,61 persen terendah sejak 12 Maret dan dalam 7 basis poin dari level terendah 45 tahun.	0
Para seniman mengatakan rencana itu akan membahayakan budaya Prancis dan menghukum mereka yang membutuhkan bantuan yang paling banyak yang mengalami kesulitan mengantre.	Seniman khawatir rencananya akan membahayakan mereka yang membutuhkan bantuan kebanyakan pemain yang mengalami kesulitan mengantre.	1
Tidak termasuk dampak perubahan akuntansi Ford akan mendapatkan 13 sen per saham.	Tidak termasuk biaya 56 juta dan penghasilan akuntansi FORDS FORDS Thirdquarter berjumlah 15 sen per saham.	0
Sharon mengatakan dia bersedia membebaskan keduanya karena menahan mereka tidak akan membawa kembali Arad yang diyakini Israel dipegang oleh Iran.	Sharon mengatakan dia bersedia membebaskan Dirani dan Obeid karena menahan mereka tidak akan membawa kembali Arad yang diyakini Israel dipegang oleh Iran.	1
PeopleSoft juga mengatakan mereka mengharapkan akuisisi akan ditutup pada kuartal kalender ketiga tahun 2003.	PeopleSoft mengatakan akuisisi JD Edwards akan ditutup pada kuartal ketiga.	1
Dolar juga dibantu oleh kekhawatiran tentang kemungkinan intervensi penjualan yen oleh otoritas Jepang.	Dolar dibantu pada hari Jumat dengan pembicaraan tentang intervensi Yenselling oleh otoritas Jepang pada hari Kamis dan Jumat.	1
Pejabat kesehatan negara bagian mengatakan pada hari Senin, seorang wanita muda Kansas timur laut kemungkinan memiliki kasus pertama dari monkeypox di antara manusia atau hewan.	Pejabat kesehatan mengkonfirmasi Selasa bahwa seorang wanita Kansas Timur Laut memiliki kasus pertama di negara bagian monkeypox dan kasus pertama di sebelah barat Sungai Mississippi.	0
Sulit dipercaya bahwa kita hidup dalam masyarakat di mana orang tua tidak akan diberitahu tentang aborsi yang merupakan keputusan yang sangat mendalam.	Sulit membayangkan kita hidup dalam masyarakat di mana orang tua tidak akan diberitahu tentang aborsi yang dikatakan Bush.	0
Setelah berjam -jam perdebatan, Senat lulus paket reformasi 324.	DPR meloloskan RUU 8726 setelah Senat menyetujuinya 324.	0
Meskipun optimisme seperti itu krisis Taiwan SARS mengancam akan berputar di luar kendali bulan ini.	Meskipun optimisme seperti itu krisis Taiwan SARS mengancam akan berputar di luar kendali pada minggu terakhir bulan Mei.	1
Baer mengatakan dia telah menyimpulkan bahwa pengacara untuk kedua korban telah menunjukkan meskipun hampir tidak...bahwa Irak memberikan dukungan material untuk bin Laden dan Alqaida.	Hakim Harold Baer menyimpulkan pada hari Rabu bahwa pengacara untuk dua korban telah menunjukkan meskipun hampir tidak ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada Bin Laden dan Alqaida.	1
Neraka menyajikan proposalnya kepada legislatif negara bagian pada bulan Januari.	Gubernur akan memberikan proposal anggarannya kepada Majelis Umum pada bulan Januari.	1
Washington waspada terhadap keterlibatan mengingat komitmennya di Afghanistan dan Irak.	Amerika Serikat waspada terhadap keterlibatan mendalam di Liberia dengan komitmen di Afghanistan dan Irak.	1
Tetapi Hakim Distrik A. Joseph DiClerico menolak permintaan mereka dalam keputusan singkat.	Dalam sebuah hakim distrik AS yang memerintah Joseph A. DiClerico Jr. membantah mosi mereka untuk perintah pengadilan.	1
Harry Potter dan urutan Phoenix oleh J.K.Rowling Scholastic 870 halaman 29,99.	Dalam urutan Phoenix Harry adalah 15 dan akhirnya menjadi remaja.	0
Juga Kamis Dewan NYSES memilih enam direktur baru _ tiga perwakilan non -industri dan tiga perwakilan industri.	Juga Kamis Dewan NYSES memilih enam direktur baru untuk dewan dan memilih kembali enam lainnya.	0
Belcher mengatakan ruang konferensi bandara menjadi tempat penampungan bagi beberapa keluarga yang telah mendaki bukit hutan sebelum naiknya air.	Belcher mengatakan ruang konferensi bandara melayani sebagai tempat penampungan darurat untuk beberapa keluarga yang mendaki di lereng bukit berhutan sebelum air yang naik.	1
Sebuah jajak pendapat Florida Straw tahun 1991 membantu melontarkan Bill Clinton yang terkenal menjadi menonjol secara nasional.	Jajak pendapat Florida Straw yang serupa pada tahun 1991 membawa perhatian pada Bill Clinton menurut Demokrat.	1
Clinton tidak menyebutkan bahwa dua Senator Demokrat Charles Robb dari Virginia dan Wendell Ford dari Kentucky memilih untuk mengesampingkan RUU McCain.	Dua Senator Demokrat Charles Robb dari Virginia dan Wendell Ford dari Kentucky memberikan suara dengan 40 Partai Republik.	0
Sejarah kita sendiri harus mengingatkan kita bahwa persatuan prinsip dan praktik demokratis selalu merupakan pekerjaan yang sedang berlangsung, Rice mengatakan mengacu pada Irak.	Sejarah kita sendiri harus mengingatkan kita bahwa persatuan prinsip dan praktik demokratis selalu merupakan pekerjaan yang sedang berjalan.	1
Dia dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada teroris dan berurusan dengan senjata tanpa lisensi.	Lakhani 68 dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada teroris dan bertindak sebagai broker senjata tanpa lisensi.	1
Di Lytle Creek Canyon, aliran lumpur 4 foothigh melintasi jalan yang menjebak mobil.	Di Lytle Creek Canyon, hujan menyebabkan beberapa lumpur termasuk aliran 4foothigh di seberang jalan yang menjebak mobil.	0
Namun jaksa penuntut menolak untuk mengambil tindakan kriminal terhadap penjaga meskipun Fine mengatakan penyelidikannya belum selesai.	Jaksa penuntut menolak untuk mengambil tindakan kriminal terhadap petugas koreksi meskipun Fine mengatakan penyelidikannya belum selesai.	1
Sekitar 18 persen pria yang menggunakan finasteride mengembangkan kanker prostat dibandingkan dengan 24 persen pada plasebo.	Mereka menemukan bahwa 6,4 persen pria di Finasteride memiliki tumor tinggi dibandingkan dengan 5,1 persen mengambil plasebo.	1
Hakim mengatakan bahwa Konstitusi mengizinkan pemerintah untuk mengelola narkoba hanya dalam keadaan terbatas.	Dalam 63 yang berkuasa, hakim mengatakan obat antipsikotik seperti itu hanya dapat digunakan dalam keadaan terbatas.	1
Greg Robinson Seorang pasien AIDS meninggalkan Komite Penasihat Kesehatan Canadas karena ketidakkonsistenan dalam akses pot.	Greg Robinson Seorang Dokter yang memiliki AIDS mengundurkan diri dari Komite Penasihat Kesehatan Canadas karena apa yang ia gambarkan sebagai ketidakkonsistenan dalam program akses.	1
Beberapa pengembang perangkat lunak perusahaan akan bergabung dengan Microsoft tetapi detailnya belum diselesaikan, kata wakil presiden perusahaan Mike Nash dari Unit Bisnis Keamanan Microsoft.	Beberapa pengembang perangkat lunak perusahaan akan bergabung dengan Microsoft tetapi detailnya belum diselesaikan, kata wakil presiden perusahaan Mike Nash dari Unit Bisnis Keamanan Microsoft.	1
Dow Jones Industrials secara singkat melampaui tanda 9000 untuk pertama kalinya sejak Desember.	Dow Jones Industrials naik lebih dari 140 poin ke atas tanda 9000 untuk pertama kalinya sejak Desember.	1
Peter Lyman dan Hal Varian dari Sekolah Manajemen dan Sistem Informasi Berkeleys mengatakan bahwa produksi informasi telah meningkat sebesar 30 persen setiap tahun antara tahun 1999 dan 2002.	Tugas itu menarik bagi dua master profesor Megabyte Peter Lyman dan Hal Varian di Fakultas Manajemen dan Sistem Informasi Universitas Californiaberkeleyys.	0
Liga mengatakan tidak mengambil posisi apakah Gubernur Gray Davis harus dipanggil kembali dalam pemungutan suara 7 Oktober dan tidak akan mendukung kandidat pengganti.	Kelompok itu mengatakan tidak mengambil posisi apakah Davis harus dipanggil kembali dan tidak akan mendukung kandidat pengganti.	1
Pada tahun 1999 NIST menemukan Otoritas Pelabuhan mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 12 inci.	NIST menemukan bahwa pada tahun 1999 Otoritas Pelabuhan mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 12 inci.	1
Mr Annan mengatakan terorisme hanya akan dikalahkan jika kita bertindak untuk menyelesaikan perselisihan politik dan konflik lama yang menghasilkan dukungan untuk itu.	Annan mengatakan terorisme hanya akan dikalahkan jika kita bertindak untuk menyelesaikan konflik lama yang menghasilkan dukungan untuk itu.	1
Smackdown pertama kali diselenggarakan oleh WWE mendaftarkan lebih dari 400.000 pemilih untuk pemilihan presiden 2000.	Sejak pemilihan grup telah mendaftarkan lebih dari 400.000 pemilih.	0
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Indeks Poors 500 .SPX standar memperoleh 13,68 poin atau 1,42 persen pada 977,27.	0
Dia melakukan pekerjaan yang buruk di sana, kata Mr. Villalona.	Villalona menempatkannya lebih blak -blakan, dia melakukan pekerjaan yang buruk di sana, katanya.	1
Michael adalah ibu Jacksons yang tidak bersalah, Katherine, dalam sebuah pernyataan tertulis.	Michael Jackson dengan tegas dan benar -benar tidak bersalah dari tuduhan ini Geragos.	0
Bafin regulator keuangan Jerman dapat membuktikan kritis terhadap penilaian risiko Westlbs.	Investigasi oleh Bafin, regulator keuangan Jerman telah mengutuk kontrol risiko bank.	1
Presiden AS George W. Bush mengatakan negara itu kehilangan warga negara yang hebat dengan harapan kematian.	Bangsa itu kehilangan warga negara yang hebat, Presiden AS George W. Bush mengatakan Senin.	0
Laporan Associated Press disertakan.	Materi dari Associated Press melengkapi laporan ini.	1
Produsen termasuk Fujitsu Ltd. Mitsubishi Electric Corp. Motorola Japan Ltd. NEC Corp. Panasonic Mobile Communications Co. Ltd. dan Sharp Corp.	Perusahaan yang diharapkan mendapat manfaat dari dana tersebut adalah Fujitsu Ltd. Mitsubishi Electric Corp. Motorola Japan Ltd. NEC Corp. Panasonic Mobile Communications Co. Ltd. dan Sharp Corp.	0
Juga belum mengatakan berapa banyak astronot yang akan ada di kapal yang dilaporkan akan berada di antara satu dan tiga.	Juga tidak mengatakan berapa banyak astronot yang akan ada di kapal melalui sana dilaporkan bisa sebanyak tiga.	1
Euro naik setinggi 1,1535 setinggi empat tahun baru dalam perdagangan Asia awal sebelum berdiri di 1,152530.	Terhadap dolar Euro naik setinggi 1,1535 setinggi empat tahun baru dalam perdagangan pagi sebelum berdiri di 1,151823 di 0215 GMT.	0
Laporan radio mengatakan ratusan pemukim berkumpul di empat pos terdepan semalam berharap untuk mengganggu evakuasi mereka.	Radio Angkatan Darat melaporkan awal hari ini bahwa ratusan pemukim berkumpul di empat pos terdepan semalam berharap untuk mengganggu evakuasi mereka.	1
Mereka akan merasa diri mereka tidak tertipu dan mereka mungkin menolak bukti sah dari risiko ini dan obat -obatan lain di masa depan.	Mereka akan merasa diri mereka tidak tertipu dan mereka mungkin menolak bukti yang sah atas bahaya dan risiko obat ini dan obat -obatan lain di masa depan.	1
Komputer dilaporkan berlokasi di Kanada AS dan Korea Selatan.	PC tersebar di seluruh Amerika Serikat Kanada dan Korea Selatan.	1
Dia mengatakan program luar angkasa sedang mengembangkan senjata antisatelit dan senjata ruang robot tetapi mengatakan dia tidak berpikir bahwa Shenzhou V memiliki aplikasi militer.	Dia mengatakan dia tidak berpikir bahwa peluncuran Shenzhou V memiliki aplikasi militer meskipun program luar angkasa sedang mengembangkan senjata antisatelit dan senjata ruang robot.	1
Aplikasi sewaan dirancang untuk membantu orang penjualan melacak akun pelanggan dan prospek penjualan.	Salesforce.com menyewakan perangkat lunak yang membantu orang penjualan perusahaan melacak akun pelanggan dan prospek penjualan.	1
Dan meskipun ia telah bertindak dalam drama periode sebelumnya dalam versi layar dari Persuasion Jane Austens dan Charlotte Brontes Jane Eyre Henchard adalah jenis yang terpisah.	Dan meskipun ia telah bertindak dalam drama periode sebelumnya dalam versi layar dari Persuasion Jane Austens dan Charlotte Brontes Jane Eyre Henchard adalah jenis yang terpisah.	1
Hakim Distrik AS William M. Hoevelers pemindahan oleh atasannya adalah kemenangan bagi AS Sugar Corp yang memimpin perjuangan untuk pengusirannya.	Hakim Distrik A.S. William M. Hoevelers pemindahan oleh atasannya adalah kemenangan bagi AS Sugar Corp yang memimpin pertarungan melawan Hoeveler.	1
Walmart mengatakan berencana untuk membuka setidaknya 40 supercenter di negara bagian di tahun -tahun mendatang, para analis berharap empat atau lebih berada di San Diego County.	Setidaknya 40 outlet akan berada di California dan analis berharap empat atau lebih berada di San Diego County.	0
Cintas sedang berjuang melawan upaya untuk menyatukan 17000 pekerjanya dan membiarkan serikat pekerja mengatur pekerja dengan menandatangani kartu daripada dengan proses pemilihan yang panjang.	Cintas sedang berjuang melawan upaya untuk menyatukan 17000 pekerjanya dan kerja keras untuk membiarkan para pekerjanya berorganisasi dengan menandatangani kartu daripada dengan proses pemilihan yang panjang.	1
Bagi Kathy Nicolo Jennifer Connelly, rumah itu berarti stabilitas dan keluarga.	Kathy Nicolo Jennifer Connelly sangat membutuhkan bahwa keluarganya tidak mengetahui bahwa hidupnya telah berantakan.	0
Para hakim menurun tanpa komentar untuk meninjau putusan yang menguatkan hak -hak dokter untuk berbicara secara bebas dengan pasien mereka.	Hakimi menurun tanpa komentar untuk meninjau putusan pengadilan yang lebih rendah yang mengatakan bahwa dokter harus dapat berbicara terus terang dengan pasien mereka.	1
Oposisi akan menggunakan aksi massa yang bergulir pada masa strategis pilihan kita dan tanpa peringatan untuk kediktatoran yang katanya.	Mulai sekarang dan seterusnya kita akan memulai aksi massa yang bergulir pada saat -saat strategis pilihan kita dan tanpa peringatan apa pun terhadap kediktatoran yang katanya.	1
Telah terungkap bahwa keluarga anak laki -laki mengajukan dua tuntutan hukum yang melecehkan lainnya di masa lalu memenangkan 165.000 penyelesaian dalam satu kasus.	Juga telah terungkap bahwa keluarga anak laki -laki telah meluncurkan dua tuntutan hukum lainnya di masa lalu memenangkan 90000 penyelesaian dalam satu kasus.	1
Dr Blix mengatakan saya tidak tahu persis bagaimana mereka menghitung angka ini.	Mr Blix mengatakan saya tidak tahu persis bagaimana mereka menghitung angka 45 menit ini di berkas.	1
Menteri Pertanian Federal Warren Truss mengatakan pemerintah masih belum tahu alasan sebenarnya domba ditolak di pelabuhan Saudi Jeddah pada 21 Agustus.	Dia mengatakan pemerintah masih belum tahu alasan sebenarnya pembeli Saudi asli ditarik keluar pada 21 Agustus.	1
Hanya 12 dari 30 upaya terakhir untuk mencapai Mars yang berhasil dua dalam perjalanan.	Dari sekitar 30 upaya untuk mencapai Mars hanya 12 misi yang berhasil.	0
Saham Lucents mengurangi 6 sen atau 2,7 persen menjadi ditutup pada 2,15 setelah perdagangan berat di New York Stock Exchange pada hari Jumat.	Saham Lucents naik satu sen di 2,22 dalam perdagangan berat di New York Stock Exchange pada Jumat sore.	0
Mitchell Man dari La Mancha Malcolm mendapat dari Amour dan John Selya Movin keluar melengkapi lapangan.	Brian Stokes Mitchell yang membintangi kebangkitan Man of La Mancha Malcolm yang didapat dari Amour dan John Selya dari Movin Out mengisi kategori.	1
Manajer Operasi dan Sumber Daya Tom Kraynak untuk Dewan Keandalan Area Pusat Timur Canton Ohiobased mengatakan bahwa skenario adalah salah satu di antara banyak yang dipertimbangkan penyelidik.	Manajer Operasi dan Sumber Daya Tom Kraynak untuk Dewan Keandalan Area Pusat Timur Canton Ohiobased mengatakan para penyelidik sedang mempertimbangkan skenario.	1
Tetapi juru bicara Gedung Putih Ari Fleischer mengatakan kemarin langkah -langkah yang diklaim oleh Iran dalam hal menangkap Alqaida tidak cukup.	Langkah -langkah yang diklaim oleh Iran telah diambil dalam hal menangkap Alqaida tidak mencukupi.	1
Pabrik Smyrna Nissan baru -baru ini dinobatkan sebagai situs manufaktur otomotif paling produktif di Amerika Utara mengatakan Kisber.	Pekan lalu sebuah studi nasional menempati peringkat Nissan Smyrna Plant yang paling produktif di Amerika Utara.	1
Di Hebert Body adalah SIM Dompetnya dan telepon selulernya, baterai, kata Tracy yang terkuras.	Dia diidentifikasi oleh SIM dan ponselnya, Sheriff County, Jim Tracy, mengatakan.	0
Drewes dan seorang teman memainkan permainan bel pintu Dingdongditch dan melarikan diri di lingkungan Woodbury di pinggiran kota Boca Raton.	Drewes dan temannya menarik permainan Latenight yang nakal dari Dingdongditch mengetuk pintu atau bel pintu dan berlari di lingkungan Woodbury di pinggiran kota Boca Raton.	1
Pendapatan iklan dan sirkulasi dari majalah utama Martha Stewart Living telah menurun.	Pendapatan iklan dan sirkulasi untuk Martha Stewart Living Magazine telah terpukul.	1
Risiko yang digambarkan sebagai minor tetap menjadi perhatian utama untuk masa mendatang yang dirilis setelah pertemuan Fed mengatakan.	Risiko inflasi menjadi rendah yang tidak diinginkan tetap menjadi perhatian dominan untuk masa mendatang yang dapat diperkirakan. Polissetting Komite Pasar Terbuka Federal.	1
Tapi saat ini itu terlihat dapat dikelola oleh Gehman kepada wartawan.	Saat ini bagiku sepertinya itu akan dikelola, katanya.	1
Di tempat lain di buku harian Truman menunjukkan sisi yang lebih akrab berwarna -warni dan blak -blakan dalam penghinaannya seumur hidup di Gedung Putih.	Sejarah selain buku harian ini mengungkapkan presiden yang cerdas introspektif dan tidak sopan yang blak -blakan dalam penghinaannya seumur hidup di Gedung Putih.	0
Rusia Malenchenko Americanan Edward Lu dan Pedro Duque dari Spanyol mendarat di kapsul Soyuz TMA2 mereka di 0240 GMT.	Rusia Malenchenko Edward Lu dan Spains Pedro Duque turun dalam kapsul Soyuz TMA2 mereka pada 240 A.M.	1
Pihak berwenang di Alabama mengatakan berlalunya waktu dan transfer atau pensiun dari beberapa penyelidik tidak melukai kasus mereka.	Sementara itu otoritas federal di Alabama mengatakan berlalunya waktu tidak melukai kasus mereka terhadap Rudolph.	0
Glukosa puasa adalah 142 mg DL rata -rata untuk mereka yang diberi perawatan biasa dibandingkan dengan 129 mg DL dalam kelompok yang diberikan perawatan khusus hal .01.	Glukosa puasa yang digunakan untuk mengukur risiko diabetes adalah 142 rata -rata untuk mereka yang diberi perawatan biasa dibandingkan dengan 129 pada kelompok yang diberikan pengobatan khusus.	1
Korban yang juga tidak diidentifikasi dibawa ke Rumah Sakit Kings County dalam kondisi kritis.	Korban penembakan dibawa ke Pusat Rumah Sakit Kings County di mana ia kemudian meninggal, kata polisi.	0
Lima pria yang tersisa terus ditanyai berdasarkan Bagian 17 dari Undang -Undang Terorisme.	Tiga pria dan dua wanita yang berada di properti itu ditangkap berdasarkan Bagian 41 dari Undang -Undang Terorisme 2000.	1
Wall Street mencari untung 30 sen per saham pada kuartal ketiga dan 1,31 untuk tahun fiskal.	Analis mengharapkan laba 30 sen per saham untuk kuartal ketiga dan 1,31 per saham untuk setahun penuh.	1
Daniel C. Clark dan James Hargadon Seorang mantan pendeta Bruce Ewing dan dua guru sedang menunggu persidangan.	Dua imam lainnya, Revs Daniel C Clark dan James Hargadon dan mantan pendeta Bruce Ewing sedang menunggu persidangan.	0
Seorang pejabat senior Angkatan Udara dan anggota Parlemen juga berada di laporan Laporan Radio Negara Bagian.	Seorang pejabat senior Angkatan Udara dan anggota parlemen juga tewas dalam kecelakaan yang katanya.	0
Nets dan Spurs melintasi perbatasan baru ketidakmampuan ofensif sambil menyebabkan nenek moyang asosiasi bola basket Amerika tinggi mereka ngeri.	Nets dan San Antonio Spurs melintasi perbatasan baru ketidakmampuan ofensif sambil mempermalukan nenek moyang Aba mereka yang memalukan.	1
Juru bicara kepolisian Brigadiergeneral Edward Aritonang mengkonfirmasi bahwa dua pria lain telah ditangkap kemarin satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang di Jawa Tengah.	Brigadir Jenderal Edward Aritonang Seorang juru bicara polisi mengkonfirmasi kemarin bahwa dua lainnya telah ditangkap satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang Central Java.	1
Sebagian besar pembayar pajak akan mendapatkan pemotongan pajak kejutan antara 4 dan 11 seminggu dari 1 Juli.	9 juta wajib pajak penghasilan Australia menerima pemotongan pajak kejutan antara 3 dan 11 seminggu dari bendahara Peter Costello tadi malam.	1
Saya dapat memberi tahu Anda bahwa rutinitas IBM untuk menantang tim IT internalnya untuk menguji platform dan teknologi baru secara ketat di dalam IBM.	Adalah rutin bagi IBM untuk menantang tim TI internal untuk menguji platform dan teknologi baru dengan ketat di dalam IBM.	1
Roberts mengatakan komite itu diberi pengarahan sekitar seminggu yang lalu tentang kemungkinan serangan besar -besaran di Arab Saudi.	Roberts mengatakan di Fox News Sunday yang mengatakan komite itu diberi pengarahan sekitar seminggu yang lalu tentang kemungkinan serangan di Arab Saudi.	1
Tidak ada yang segera mengatakan agennya akan mengajukan banding atas keputusan itu tetapi banyak orang lain setelah kasus mengatakan banding kemungkinan akan segera.	Tidak ada yang mengatakan apakah mereka akan mengajukan banding atas keputusan itu tetapi yang lain mengatakan banding sudah pasti.	1
Bofa mengatakan kemarin memiliki kebijakan yang melarang perdagangan Lateday.	Bank of America mengatakan kebijakannya melarang perdagangan Lateday yang ilegal.	1
Palm Beach County sedang mempertimbangkan untuk menambahkan hingga 200 juta lebih banyak insentif.	Palm Beach County siap untuk menendang 200 juta lainnya untuk membangun kampus Institutes.	1
Pengacara Viaoms mengatakan Spike adalah nama umum yang tidak selalu memicu pikiran Lee.	Pengacara Viacom mengatakan Spike adalah nama umum yang tidak perlu memicu pemikiran dari sutradara film berusia 46 tahun itu.	1
Pasukan Amerika yang juga membela kompleks walikota telah diserang pada dua kesempatan terpisah.	Pasukan Amerika dari 315 Infanteri yang juga membela kompleks walikota Falluja telah diserang pada dua kesempatan.	1
Ya mengajukan gugatan kemarin di Mahkamah Agung New York County di Manhattan.	Gugatan itu diajukan di Mahkamah Agung New York County.	1
Hester mengatakan Sanmina adalah yang paling cocok di antara beberapa penawaran pembelian yang diterima perusahaan dari produsen elektronik dan pembuat komputer.	Hester mengatakan tawaran Sanminas adalah yang terbaik di antara beberapa Newisys yang diterima dari produsen elektronik dan pembuat komputer.	1
Saham Outback Steakhouse Inc. Tampabased ditutup pada 44,50 naik 1,78 atau 4,2 persen di New York Stock Exchange.	Saham Oak Brook Ill. Raksasa hamburger berbasis ditutup pada 24,60 naik 51 sen atau 2,1 persen di New York Stock Exchange.	0
Penemuan ini diterbitkan kemarin di New England Journal of Medicine.	Mereka muncul dalam edisi 23 Oktober dari New England Journal of Medicine.	1
Pada waktu itu saya tidak setuju karena orang -orang yang akan menjadi korban adalah anak -anak sekolah dan keamanan yang katanya.	Dalam gerakan yang murah hati dari belas kasih yang tidak biasa, Samudra klaim pada waktu itu saya tidak setuju karena orang -orang yang akan menjadi korban adalah anak sekolah.	0
Partai -partai Tamil menyalahkan Macan Pembebasan Tamil Eelam Ltte atas pembunuhan ini.	Pemerintah ingin menghidupkan kembali pembicaraan dengan Macan Pembebasan Tamil Eelam Ltte untuk membahas struktur sementara.	0
Narapidana lainnya jatuh tetapi Selenski mengayunkan tali darurat ke atap detik dan menggunakan kasur untuk mengukur pagar pagar Razorwire Fischi.	Setelah narapidana lain, Selenski menggunakan kasur untuk mengukur pagar kawat pisau cukur 10 kaki Fischi.	0
Tn. Grassley dan Mr. Baucus menolak perbedaan dalam manfaat narkoba.	Grassley dan Baucus mengatakan mereka telah menolak pendekatan itu dalam rencana mereka.	1
Penyelidik melakukan tes DNA pada noda dan menjalankan hasilnya melalui basis data DNA nasional pada bulan Agustus.	Penyelidik melakukan tes DNA pada noda dan menjalankan hasilnya melalui database nasional bulan lalu.	1
Pada bulan Januari Georgias U.N. Utusan Revaz Adamia menuduh Rusia mencaplok wilayah tersebut dan mengajukan banding kepada Dewan Keamanan untuk mengambil kepemimpinan yang efektif atas proses perdamaian.	Pada bulan Januari ia menuduh Rusia menganeksasi wilayah tersebut dan mengajukan banding ke Dewan Keamanan AS untuk mengambil kepemimpinan yang efektif atas proses perdamaian.	1
Jika Anda di sini berpikir masalah ini telah meledak di luar proporsi oleh media, Anda salah.	Jika Anda pikir masalah ini telah diledakkan di luar proporsi oleh media, Anda salah.	1
Yang mencatat bahwa sebagian besar pertumbuhan bakteri yang resisten di antara manusia adalah karena terlalu sering menggunakan antibiotik oleh dokter bukan karena petani.	WHO mengatakan dalam sebuah laporan pada hari Rabu bahwa sebagian besar pertumbuhan bakteri resisten di antara manusia bukan karena petani tetapi terlalu sering menggunakan antibiotik oleh dokter.	1
Di Kanada, Penjualan Samestore Tim Hortons naik sebanyak 6,7 persen.	Penjualan Tim Hortons Samestore di Kanada naik 6,7 persen.	1
Seseorang juga menunjuk kata pengungsi dalam kamus Englishturkiish.	Seorang pria mengacungkan kamus bahasa Inggris dan menunjuk kata pengungsi.	1
Sidang yang diperkirakan akan berlangsung seminggu akan menentukan apakah Akbar menghadapi pengadilan militer.	Tujuan dari persidangan adalah untuk menentukan apakah Akbar harus diadili.	1
Pengembang Obat Menginspirasi Farmasi Inc. ISPH.O jatuh 2,17 atau 13,4 persen menjadi 13,98.	Pengembang Obat Menginspirasi Farmasi Inc. NASDAQ ISPH News People jatuh 2,17 atau 13,4 persen menjadi 13,98.	1
Kosmonot Rusia Malenchenko mengelola ruang pertama awal bulan ini dengan menikahi tunangannya yang diuthkan oleh Space Phone.	Kosmonot Rusia Malenchenko mencapai awal bulan ini ketika ia menikahi tunangannya yang menjadi tunangan dengan tautan video.	1
Walmart Kohls Corp. Family Dollar Stores Inc. dan Big Lots Inc. termasuk di antara para pedagang yang memposting penjualan Mei yang jatuh di bawah ekspektasi Wall Streets.	Wal Mart Kohls Corp. Family Dollar Stores Inc. dan Big Lots Inc. Diposting Mei yang jatuh di bawah Wall Streets Ekspektasi sederhana.	1
Pada hari Senin, seorang prajurit Amerika terbunuh dan yang lain terluka ketika konvoi mereka disergap di Irak utara.	Pada hari Minggu seorang prajurit AS tewas dan lainnya terluka di Irak selatan ketika pembuangan amunisi meledak.	0
Seorang anggota senior Malaysia JI bersaksi pada bulan Juni bahwa Bashir telah menyetujui serangan bom gereja dan telah mengadakan pertemuan untuk merencanakan pembunuhan Megawatis.	Seorang anggota senior Malaysia Jemaah Islamiah bersaksi pada 26 Juni bahwa Bashir telah menyetujui serangan bom gereja dan juga mengadakan pertemuan untuk merencanakan pembunuhan Megawatis.	1
Maria de Jesus Quiej Alvarez dan Maria de Teresa Quiej Alvarez tidak meninggalkan jet pribadi saat berhenti untuk inspeksi bea cukai di Brown Field.	Maria de Jesus Quiej Alvarez dan Maria de Teresa Quiej Alvarez tiba di bandara dengan ambulans yang terpisah.	0
Maddox 87 retak dua tulang rusuk ketika dia jatuh sekitar 10 hari yang lalu di rumah tinggal yang dibantu di mana dia pulih dari bedah usus Virginia Carnes mengatakan.	Maddox yang telah berjuang melawan kanker sejak 1983 retak dua tulang rusuk awal bulan ini ketika dia jatuh di rumah tinggal yang dibantu di mana dia pulih dari operasi.	1
Direktur Pelaksana Mr Adams akan menjadi kepala eksekutif pada 1 Januari.	Direktur Pelaksana Paul Adams Bat akan mengambil alih sebagai kepala eksekutif pada bulan Januari.	1
Sungguh rencana ini merupakan penghinaan bagi orang tua yang bekerja di seluruh New York City, Silver berkata.	Rencananya merupakan penghinaan terhadap orang tua yang bekerja di seluruh New York City.	1
Gerilingan Muslim menyerang sebuah kota dan menyandera kemarin ketika mereka mundur dari pertempuran yang menewaskan sedikitnya 22 orang pejabat militer.	Gerilingan Muslim menyerang sebuah kota dan menyandera hari Minggu ketika mereka mundur dari pertempuran yang menewaskan setidaknya tiga orang, kata militer dan pemberontak.	1
Saya bertanggung jawab atas proses persetujuan di agensi saya, katanya dalam pernyataan Jumat.	Kedua saya bertanggung jawab atas proses persetujuan di agensi saya.	1
Dia mengatakan dia telah memulai tindakan pengadilan untuk merebut aset Beacon Hills dan telah membekukan lebih dari 13 juta Beacon Hill ketika ditutup.	Dia mengatakan dia telah memulai tindakan penyitaan di pengadilan dan membekukan lebih dari 13 juta Beacon Hill ketika ditutup.	1
Ekspansi 250 juta akan meningkatkan total investasi Nissans di dua pabrik Tennessee menjadi 2,75 miliar.	Ini akan membawa investasi modal total Nissans di Tennessee menjadi 2,75 miliar.	1
Dokumen tersebut menjadi berita utama untuk para profesional perawatan kesehatan memperingatkan potensi serangan panik psikosis dan kejang.	Dokumen tersebut memperingatkan potensi panik serangan psikosis dan kejang dalam beberapa kasus.	1
Di Eropa Frances CAC40 turun 0,8 persen FTSE 100 Inggris kehilangan 0,9 persen dan indeks DAX Jerman memberikan kembali 1 persen.	Dalam perdagangan sore di Eropa Frances CAC40 turun 1,6 persen Inggris FTSE 100 turun 1,2 persen dan indeks DAX Jerman kehilangan 1,9 persen.	1
Pada catatan positif, CWS memperkirakan komitmen sewa, satu rintangan potensial ke pintu keluar AS turun 600 juta pound menjadi 1,6 miliar.	Ditambahkan ke penghematan pada dividen CWS memperkirakan komitmen sewa satu rintangan untuk pelarian A.S. turun 600 juta pound menjadi 1,6 miliar.	1
Pengacara untuk pembelaan dan media telah mengajukan dokumen yang menentang perintah lelucon.	Pengacara Gloria Allred yang mewakili Frey juga mengajukan dokumen yang menentang perintah lelucon dalam kasus ini.	1
Berbicara untuk pertama kalinya kemarin, Brigittes, bibi ibu mengatakan keluarganya tidak menyadari bahwa dia berada di penjara atau bahwa dia menikah lagi.	Bibi ibu Brigittes mengatakan keluarganya tidak menyadari bahwa dia telah dikirim ke penjara atau bahwa dia menikah lagi di Sydney.	1
Kebijakan kami terkenal dan saya tidak mengetahui adanya perubahan kebijakan tentang Iran Powell.	Kebijakan kami terkenal dan saya tidak mengetahui adanya perubahan yang dikatakan Sekretaris Negara Colin Powell Selasa.	1
Mereka dipukuli secara brutal dan sangat mengherankan bahwa Porchia adalah satu -satunya almarhum dalam kasus ini.	Sungguh mengherankan bahwa Porchia adalah satu -satunya almarhum dalam hal ini saksofon ditambahkan.	0
Setidaknya 13 dari penerbangan yang terpengaruh dijadwalkan keluar dari Atlanta.	Setidaknya 13 penerbangan dari Atlanta terdaftar sebagai dibatalkan.	0
Kobaran api hanya 5 persen yang terkandung Senin pagi.	Kobaran api yang dimulai oleh Lightning 6 Juni dianggap 95 persen yang terkandung.	0
Inilah yang terjadi, saya pergi ke situs web mereka dan mulai mengeluh kepada mereka, maukah, tolong berhenti mengganggu saya.	Saya pergi ke situs web mereka dan mulai mengeluh kepada mereka, maukah, tolong berhenti mengganggu saya Tuan Booher mengatakan kepada seorang reporter.	1
Mahkamah Agung setuju Senin di Illinois vs Telemarketing Associates.	Kasus ini memutuskan Senin berpusat di sekitar Associates Telemarketing Fundraiser Illinois.	0
Para ahli mengatakan mereka berpikir pengobatan yang lebih baik termasuk penggunaan tamoxifen obat secara luas serta skrining mammogram bertanggung jawab atas peningkatan tersebut.	Para ahli mengatakan mereka berpikir pengobatan yang lebih baik termasuk penggunaan tamoxifen obat dan skrining mammogram bertanggung jawab.	1
Dia tidak seperti itu kecuali untuk bertengkar pasangan dengan ayahnya.	Sejauh yang saya tahu dia tidak seperti itu kecuali untuk bertengkar dengan ayahnya.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan teknologi .xic beringsut ke bawah 1 poin atau 0,11 persen menjadi 1650.	Indeks Standar Poors 500 .spx berulang kali naik 3 poin atau 0,32 persen menjadi 970.	0
Kerja sama yang erat antara lembaga penegak hukum kami yang erat kerja sama antara dinas intelijen kami terletak di jantung perjuangan yang sedang berlangsung melawan terorisme.	Kerja sama yang erat antara lembaga penegak hukum regional dan dinas intelijen adalah jantung dari perang melawan terorisme yang katanya.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan.	Indeks Standar Poors 500 .spx lebih luas memudahkan 7,57 poin atau 0,76 persen pada 990,94.	0
Toko Tuxedo digunakan sebagai bagian depan untuk pencucian hasil dari kartu kredit curian.	Ragin dan Hayes dituduh menggunakan bisnis penyewaan tuksedo palsu sebagai front untuk pencucian hasil dari kartu kredit curian.	1
Seorang hakim Connecticut Selasa menghukum seorang pria untuk 30 tahun penjara dalam kematian seorang gadis remaja yang ditemuinya di internet.	Seorang pekerja restoran dijatuhi hukuman 30 tahun penjara Selasa karena kekerasan seksual dan mencekik seorang gadis kelas enam yang ia temui di ruang obrolan internet.	1
Mereka mengatakan inspektur harus menyatakan bahwa Irak bebas dari senjata pemusnah massal sebelum sanksi dapat diangkat.	Ini menyerukan pengembalian inspektur senjata AS untuk memverifikasi bahwa Irak bebas dari senjata pemusnah massal.	1
Pejabat satwa liar negara bagian telah menyimpulkan bahwa ikan zebra neon dari Florida tidak menimbulkan bahaya dan mereka merekomendasikan agar negara membebaskannya dari larangan tersebut.	Pejabat margasatwa negara bagian telah menyimpulkan bahwa zebrafish fluoresen Florida yang tumbuh tidak menimbulkan bahaya dan mereka merekomendasikan agar dikecualikan dari larangan negara bagian.	1
Hari Sabtu yang tinggi diperkirakan sekitar 92 derajat dan kemungkinan akan turun menjadi 90 derajat Minggu dan Senin.	Tinggi hari ini akan sekitar 92 derajat dan akan turun hingga 90 derajat Minggu dan Senin.	1
Ibu seorang warga Inggris yang dipegang oleh gerilya Kolombia tentang kelegaannya kemarin setelah mendengar bahwa ia mungkin dibebaskan dalam beberapa minggu ke depan.	Orang tua dari seorang warga Inggris disandera oleh pemberontak Kolombia berbicara kemarin tentang optimisme mereka bahwa ia akan dibebaskan pada waktunya untuk ulang tahunnya bulan depan.	0
Gartner menaikkan perkiraan pengiriman PC di seluruh dunia pada Agustus menjadi 8,9 persen pertumbuhan untuk tahun 2003 dari ekspektasi 7,2 persen.	Gartner Inc. juga meningkatkan perkiraan pengiriman PC di seluruh dunia pada Agustus menjadi 8,9 persen pertumbuhan untuk tahun 2003 dari ekspektasi 7,2 persen.	1
Kami sangat tidak setuju dengan posisi novel dan melihatnya sebagai ukuran putus asa untuk mengikat bantuan dengan komunitas Linux.	McBride menandai novel bergerak sebagai ukuran putus asa untuk mengikat bantuan dengan komunitas Linux.	0
Juru bicara yang kuat Stephanie Truog mengatakan kami sedang dalam proses tinjauan internal menyeluruh dengan bantuan profesional luar.	Strong Financial merilis pernyataan Rabu malam kami sedang dalam proses tinjauan internal yang menyeluruh.	0
AMD memiliki pendapatan 715 juta dan kerugian 42 sen per saham selama kuartal Maret.	Analis yang disurvei dengan panggilan pertama mengharapkan penjualan 723 juta dan kerugian 28 sen per saham.	0
Setelah lebih dari dua tahun penahanan di bawah Biro Keamanan Negara, keempatnya dinyatakan bersalah atas Subversion di Beijings No. 1 Pengadilan Menengah Rabu lalu.	Setelah lebih dari dua tahun ditahan oleh Biro Keamanan Negara, keempatnya dinyatakan bersalah pada hari Rabu lalu atas Subversion.	1
Studi genetik kelompok etnis menimbulkan kekhawatiran karena kekhawatiran bahwa mereka dapat digunakan atau terdistorsi untuk membenarkan diskriminasi terhadap suatu kelompok atau untuk mempromosikan stereotip.	Ahli genetika mengutip kekhawatiran bahwa penelitian berbasis etnis akan digunakan atau terdistorsi untuk membenarkan diskriminasi terhadap suatu kelompok atau untuk mempromosikan stereotip rasial.	1
Jenderal Huweirini yang telah bekerja erat dengan AS terluka dalam penembakan pada tanggal 4 Desember, kata para pejabat AS.	Huweirini yang telah bekerja erat dengan pejabat AS terluka dalam serangan 4 Desember, kata para pejabat AS.	1
RUU serupa meloloskan DPR dua kali tetapi meninggal di Senat.	Dua tahun lalu DPR melewati versi serupa yang menggelepar di Senat.	1
Hakim Anthony M. Kennedy juga tidak setuju dengan pemecatan.	Hakim Anthony Kennedy Sandra Day O'Connor dan Stephen Breyer tidak setuju.	0
Dia membalas 125 juta mengatakan Gruner Jahr melanggar kontraknya dengan dia dengan memotongnya dari keputusan editorial utama.	Dia membalas 125 juta mengatakan GJ melanggar kontraknya dengannya dengan memotongnya dari keputusan editorial utama dan memanipulasi angka keuangan majalah.	0
Dengan hibah pemerintah ditambahkan di maskapai ini menghasilkan 246 juta atau 30 sen per saham.	Itu lebih dari dua kali lipat dari 102 juta atau 13 sen per saham untuk kuartal tahun -tahun.	0
Russell 46 Seorang penambang batu bara dari Brisbane mengatakan mereka jelas sakit sehingga kami pada dasarnya pergi ke sana untuk membantu mereka.	Mereka jelas terluka sehingga kami pada dasarnya pergi ke sana untuk membantu mereka Russell 46 mengatakan.	1
Demokrat New York dan mantan ibu negara mengatakan dia tidak akan mencalonkan diri untuk Gedung Putih pada tahun 2004 tetapi belum mengesampingkan perlombaan di tahun -tahun berikutnya.	Mantan ibu negara itu mengatakan dia tidak akan mencalonkan diri untuk Gedung Putih pada tahun 2004 tetapi belum mengesampingkan perlombaan nanti.	1
Gugatan penarikan lainnya sedang menunggu di pengadilan federal.	Ada tiga gugatan yang menantang penarikan masih tertunda di pengadilan federal.	1
Analis memperkirakan nilai properti inti sebesar 10 miliar15 miliar.	Analis memperkirakan bahwa Vivendi Uni dapat mengambil 12 miliar14 miliar untuk Vue.	1
Seorang jaksa penuntut mengatakan orang tua Dorchester County bertanggung jawab atas kematian putra autis mereka yang berusia 6 tahun yang mayatnya ditemukan di sebuah kolam di dekat rumah keluarga.	St George Seorang jaksa penuntut mengatakan pasangan Dorchester County bertanggung jawab atas kematian putra autis mereka yang berusia 6 tahun yang mayatnya ditemukan di sebuah kolam di dekat rumah keluarga.	1
Komisi Perdagangan akan menjadi rintangan yang signifikan untuk kesepakatan seperti itu.	Komisi Perdagangan Selandia Baru telah memberi Westpac tidak ada indikasi apakah akan menyetujui kesepakatannya.	0
Setidaknya 7000 komputer dipengaruhi oleh asisten pengacara AS Parsons Worm Paul Luehr.	FBI mengatakan setidaknya 7000 komputer terinfeksi oleh perangkat lunak Parsons.	1
Di Ventura County, jumlah penutupan dan nasihat turun 73 persen dari 1540 pada tahun 2001 menjadi 416 tahun lalu.	Jumlah hari ketika pantai Texas mengalami nasihat renang turun dari 317 pada tahun 2001 menjadi 182 tahun lalu.	1
Pada hari Sabtu, Komite Palang Merah internasional mengatakan untuk sementara waktu menutup kantornya di Baghdad dan Basra.	Komite Internasional Palang Merah takut akan keselamatan stafnya yang beroperasi di Irak mengumumkan untuk sementara menutup kantornya di Baghdad dan Basra.	0
Ini mengadakan pemilihan pada tahun 1990 tetapi menolak untuk mengakui hasilnya setelah Partai Suu Kyis menang.	Ini mengadakan pemilihan pada tahun 1990 tetapi menolak untuk mengakui hasilnya ketika Miss Suu Kyis National League for Democracy dimenangkan oleh tanah longsor.	1
Temuan ini muncul di Jumat Depan Surat Ulasan Fisik.	Temuan ini akan dilaporkan pada hari Jumat dalam jurnal Fisik Review Letters.	1
Di Washington pemerintah federal tetap ditutup untuk hari kedua.	Ibukota negara -negara tenang hari ini dengan pemerintah federal ditutup untuk hari kedua.	1
Itu tidak mempengaruhi seri Windows Media Player 9.0 saat ini.	Windows Media Player pernah memiliki masalah keamanan sebelumnya.	0
Aquila kekurangan uang tunai dan pemegang obligasi Avon pada satu titik khawatir itu akan default pada pembayaran bunga.	Pemegang obligasi Avon tidak memiliki jalan lain untuk aset Midlandss dan pada satu titik khawatir Aquila akan gagal bayar pada pembayaran bunga.	1
Janice Kelly mengatakan suaminya telah menerima jaminan dari pejabat senior mod bahwa namanya tidak akan dipublikasikan.	Dia mengatakan kepada penyelidikan bahwa suaminya telah menerima jaminan dari manajer lini dan pejabat senior kementerian bahwa ketika dia maju, namanya tidak akan dipublikasikan.	0
Penangkapan itu terjadi dua hari setelah Ken Livingstone walikota London mengklaim polisi dan dinas keamanan telah menggagalkan empat serangan teroris di ibukota.	Walikota London Ken Livingstone mengumumkan pada akhir pekan bahwa polisi dan dinas keamanan telah menggagalkan empat serangan teroris di ibukota.	1
Di malam hari dia meminta enam pizza dan soda yang dikirim polisi.	Di malam hari ia meminta enam pizza pepperoni dan dua set enam minuman ringan yang disampaikan oleh petugas.	1
Untuk periode 12 bulan penuh koneksi modem kabel kecepatan tinggi meningkat sebesar 49 persen.	Untuk periode setahun penuh yang berakhir 30 Juni 2003, jalur kecepatan tinggi meningkat sebesar 45 persen.	1
Bahkan permintaannya beberapa dekade kemudian untuk menghadiri pemakaman ayahnya di pulau itu ditolak.	Bertahun -tahun kemudian Kuba menolak izin baginya untuk menghadiri pemakaman ayahnya.	1
Paul Durousseau 30 didakwa melakukan pembunuhan dalam lima pembunuhan Jacksonville antara Desember dan Februari dan juga dicurigai sebagai pembunuhan Georgia 1997.	Paul Durousseau 30 didakwa Selasa karena pembunuhan dalam lima pembunuhan antara Desember dan Februari dan juga diduga merupakan pembunuhan tahun 1997 di negara bagian Georgia.	1
Advancers melebihi jumlah Decliners 1821 hingga 1199 di New York Stock Exchange dengan volume lebih dari 480 juta saham.	Masalah yang maju melebihi jumlah penentuan dengan rasio 4to3 di New York Stock Exchange.	0
Mississippi ditempatkan di antara 10 negara bagian terbawah di 13 dari 17 langkah.	Mississippi adalah di antara lima negara bagian terbawah pada sembilan tindakan lainnya.	1
Penyitaan berlangsung pada pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	Waktu sekitar jam 4 pagi pada tanggal 18 Maret hanya beberapa jam sebelum rudal pinpoint pertama menghujani ibukota.	0
Sebagian besar pembeli potensial lainnya hanya tertarik untuk melakukan ceri aset yang paling menarik.	Pelamar potensial lainnya tidak tertarik untuk memperoleh hanya bisnis musik.	0
Secara umum yang tidak diinginkan dan sering pornografi atau dengan spam niat penipuan adalah gangguan dan gerbang gangguan menulis menghangatkan kita untuk lucunya.	Umumnya tidak diinginkan dan sering pornografi atau dengan spam niat penipuan adalah gangguan gangguan dan gangguan gerbang.	0
Kami bertindak karena kami melihat bukti dalam cahaya baru yang dramatis melalui prisma pengalaman kami pada 911.	Kami bertindak karena kami melihat bukti yang ada dalam cahaya baru melalui prisma ... 11 September.	1
Indeks Standar Poors 500 naik 11,14 atau 1,2 persen menjadi 931,41.	Indeks Poors 500 standar naik 10,89 atau 1,2 persen menjadi 931,12 pada 1201 p.m.di New York.	1
Pada tahun 2002 pengeluaran untuk perawatan rumah sakit rawat inap tumbuh sebesar 6,8 persen dan biaya perawatan rumah sakit rawat jalan naik 14,6 persen penelitian.	Pada tahun 2002 pengeluaran untuk perawatan rumah sakit rawat inap tumbuh sebesar 6,8 persen dan itu untuk perawatan rumah sakit rawat jalan sebesar 14,6 persen.	1
Keputusan ini akan melemparkan kunci monyet ke dalam upaya FCCS untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting katanya.	Dia menambahkan bahwa keputusan itu akan melemparkan kunci pas monyet ke dalam upaya FCCS untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting.	1
Truk itu kemudian ditemukan diparkir di dekat Tacoma Mall sekitar tiga mil jauhnya.	Sonoma kemudian ditemukan di dekat Pemakaman Tacoma di selatan Tacoma Mall.	1
Sumbangan yang berasal dari serangan 11 September membantu mendorong kontribusi untuk organisasi layanan manusia dan cabang besar dari United Way masing -masing sebesar 15 persen dan 28,6 persen.	Sumbangan yang berasal dari serangan 11 September membantu mendorong kontribusi ke organisasi layanan manusia sebesar 15 persen dan ke cabang besar United Way sebesar 28,6 persen.	1
Tidak ada dakwaan yang diumumkan tetapi pernyataan itu mengatakan proses hukum diharapkan Senin.	Pernyataan FBI mengatakan proses hukum diharapkan Senin di pengadilan federal di Baltimore.	0
WHO mengatakan kasus terbaru tidak sesuai dengan profil SARS dan bukan masalah kesehatan masyarakat.	WHO mengatakan kasus Singapura tidak sesuai dengan profil SARS dan bukan masalah kesehatan masyarakat internasional.	1
Dia adalah rekan dekat dalang 11 September Khalid Shaikh Mohammed Bush.	Dia seorang pembunuh yang dikenal yang merupakan rekan dekat dalang 11 September Khalid Shaikh Mohammed.	0
Beberapa analis memperkirakan penjualan Xolair dapat mencapai 260 juta pada tahun 2006 dan 750 juta pada tahun 2008.	Analis memperkirakan penjualan tahunan Puncak XOLAIR akan mencapai 200 juta.	0
Amplifier yang sangat terintegrasi untuk mengemudi mikrofon dan speaker bagian hanya membutuhkan komponen eksternal minimal.	Dengan amplifier terintegrasi untuk mengemudi mikrofon dan speaker Bluecore3Multimedia tersedia dalam paket LFBGA.	0
Untuk minggu ini, Russell 2000, barometer saham perusahaan yang lebih kecil maju 11,92 atau 2,5 persen penutupan pada 497,42.	Indeks Russell 2000 yang melacak saham perusahaan yang lebih kecil naik 1,02 atau 0,21 persen di 496,83.	1
Di Chatsworth 52 km barat laut penduduk Los Angeles dari rumah jutaan dolar di sana diberitahu untuk mulai mengumpulkan barang -barang mereka.	Di Chatsworth 32 mil barat laut penduduk Los Angeles di rumah -rumah multimilliondollar di sana diminta untuk mengumpulkan barang -barang mereka.	1
Thompson memerintahkan Moore untuk menghapus monumen dalam waktu 30 hari tetapi tetap pesanan yang tertunda di Banding ke Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -11.	Pada 19 Desember dia memberi Moore 15 hari untuk menghapusnya tetapi seminggu kemudian tetap memesan Moores Banding ke Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -11.	1
Suaminya yang berusia 92 tahun sekarang sangat lemah oleh penyakit Alzheimer.	Mantan presiden yang berusia 92 tahun menderita penyakit Alzheimer.	1
Daniels mengatakan dia tidak tahu apa yang akan dikatakan Bush tentang dia di Penggalangan Dana Presiden Tonights 2000perperson.	Daniels mengatakan dia tidak tahu apa yang akan dikatakan Bush di resepsi malam 2000 padi untuk mengumpulkan dana untuk tawaran pemilihan presidennya.	1
Pada bulan Mei, Mr. Hatfill mengatakan dia ditabrak oleh kendaraan yang dikendarai oleh seorang karyawan FBI yang membawanya di Georgetown.	Mei lalu Hatfill ditabrak oleh kendaraan yang dikendarai oleh seorang karyawan FBI yang mengikatkannya di lingkungan Washingtons Georgetown.	1
Kepada penelepon yang mengaku telah menemukan minicassette dari pesawat ulang -alik Columbia NASA sangat tertarik untuk berbicara dengan Anda Noquestionsked.	Kepada penelepon soundoff yang mengatakan mereka menemukan minicassette dari pesawat ulang -alik Columbia NASA sangat tertarik untuk berbicara dengan Anda berdasarkan noquestionsked.	1
Juga upaya rumah sakit untuk memulai klinik demam di tenda tempat parkir agar pasien menular keluar dari ruang gawat darurat bergerak dengan mengesankan Dr. Roth mengatakan.	Roth juga mengatakan bahwa upaya rumah sakit untuk memulai klinik demam di tenda tempat parkir untuk menjaga pasien menular dari ruang gawat darurat bergerak dengan mengesankan.	1
Pendapatnya bertentangan dengan seseorang yang dikeluarkan pada tahun 1992 oleh Jenderal yang sedang dipenuhi Bob Stephan.	Opini hukum Klines berbeda dari interpretasi yang dikeluarkan oleh mantan Jaksa Agung Bob Stephan pada tahun 1992.	1
Anda dapat menggunakan fitur interaktif di situs web IRS www.irs.gov untuk melacak pengembalian uang atau memajukan pembayaran credit.	Wajib Pajak tidak yakin apakah mereka berutang pengembalian uang dapat menggunakan fitur interaktif di situs web IRS untuk melacak pengembalian uang atau memajukan pembayaran kredit anak.	1
Saya akan mendukung amandemen konstitusional yang akan menghormati pernikahan antara seorang pria dan seorang wanita mengkodifikasi yang katanya.	Jika perlu saya akan mendukung amandemen konstitusi yang akan menghormati pernikahan antara seorang pria dan seorang wanita mengkodifikasikannya.	1
Itulah salah satu alasan mengapa saya mencalonkan diri sebagai presiden, ia memberi tahu sebuah rapat umum di New Hampshire.	Itulah salah satu alasan mengapa saya mencalonkan diri sebagai presiden Amerika Serikat.	1
Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman mengatakan dia akan mengirim tim teknis A.S. ke Kanada untuk membantu dalam situasi tersebut.	Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman yang mengumumkan kemarin Ban juga mengatakan Washington akan mengirim tim teknis ke Kanada untuk membantu dalam situasi Kanada.	0
Tuduhan itu diberhentikan di Pengadilan Kota Kabupaten Franklin.	Hakim Pengadilan Kota Kabupaten Franklin Janet Grubb menyetujui pemecatan tuduhan tersebut.	1
Sementara JI memiliki hubungan yang tidak diragukan dengan Alqaeda, hubungannya mungkin kurang dari tunduk ... daripada keuntungan timbal balik dan bantuan timbal balik.	Sementara JI tidak diragukan lagi telah terhubung dengan kelompok teroris Al Qaeda, laporan itu mengatakan hubungan itu mungkin kurang dari tuduhan...daripada keuntungan timbal balik dan bantuan timbal balik.	1
Dia mengatakan kepada juri Stubbs adalah pembunuh yang menghitung dingin.	Pengacara Distrik Dave Lupas mengingatkan para juri bahwa Stubbs adalah pembunuh yang menghitung dingin.	1
Saham Oracle turun 27 sen atau 2 persen menjadi 13,09.	Saham Oracle juga naik berita naik 15 sen menjadi 13,51 di NASDAQ.	0
Tiga orang Kuba dieksekusi karena membajak feri Kuba sehari kemudian dan enam orang Kuba menghadapi persidangan di Key West pada bulan Desember atas pembajakan pesawat Maret.	Tiga Kuba dieksekusi karena membajak feri Kuba dan enam lainnya dijadwalkan untuk diadili di Key West pada bulan Desember untuk pembajakan pesawat pada bulan Maret.	1
Helen Sharkey 31 dan Gene Foster 44 mengaku bersalah Selasa atas satu tuduhan konspirasi untuk melakukan penipuan sekuritas.	Dua lainnya mantan eksekutif Dynegy Helen Christine Sharkey 31 dan Gene Shannon Foster 44 mengaku bersalah Selasa atas satu tuduhan konspirasi untuk melakukan penipuan sekuritas.	1
Orang -orang itu segera diterbangkan ke Botswana di dekatnya dengan penerbangan carteral Malawi, pejabat intelijen Malawi mengatakan dengan syarat anonimitas.	Orang -orang itu diterbangkan ke Botswana di dekatnya dengan penerbangan Malawi, kata para pejabat.	1
Pihak berwenang di Ohio Indiana dan Michigan telah mencari mayat -mayat itu.	Sejauh ini pihak berwenang juga telah mencari daerah di Pennsylvania Ohio Indiana dan Michigan.	0
Phoenix TV Hong Kongbased mengutip para ahli tanpa nama yang mengatakan peluncuran akan antara 10 dan 17 Oktober dan akan membawa dua pria.	Situs web Phoenix TV yang berbasis di Hong Kongbased mengutip para ahli tanpa nama yang mengatakan itu akan terjadi antara 10 dan 17 Oktober dan membawa dua pria.	1
Tidak termasuk penjualan ritel AUTOS naik 0,3 pada bulan September lebih rendah dari perkiraan kenaikan 0,5.	Penjualan ritel turun 0,2 persen secara keseluruhan pada bulan September dibandingkan dengan perkiraan penurunan 0,1 persen.	0
IBM dari AS dan Infineon Technologies of Germany hari ini akan mengumumkan pengembangan teknologi yang dapat mengancam pasar memori memori multibiliar dolar.	IBMOF TEKNOLOGI AS ANDINFINEON DARI JERMAN WILLON TUJUHNAnnoN ounct Pengembangan teknologi yang dapat mengancam pasar memori memori bernilai miliaran dolar.	1
Dia mengatakan petugas pemadam kebakaran memiliki keunggulan di sisi utara karena penggali api yang ada selama tahun -tahun terakhir kebakaran di utara Gunung Lemmon.	Juru bicara pemadam kebakaran Gordon Gay mengatakan petugas pemadam kebakaran memiliki keuntungan di sisi utara karena daerah yang terbakar dari tahun -tahun terakhir Bullock Fire.	1
Awal bulan ini RIM mengatakan mereka diperkirakan akan melaporkan pendapatan perempat kedua antara 7 sen dan 11 sen per saham.	Tidak termasuk biaya hukum dan biaya lain yang diharapkan kehilangan antara 1 dan 4 sen per saham.	0
Pejabat Irak mengatakan serangan itu dilakukan oleh apa yang mereka sebut orang luar yang masuk ke Falluja dan menyerang di malam hari.	Pejabat Irak di sini bersikeras bahwa serangan itu dilakukan oleh orang luar yang masuk ke Fallujah dan menyerang di malam hari.	1
Di pengadilan Stewart secara singkat melambai ke ruang sidang artis yang duduk di kotak juri.	Stewart melambaikan tangan ke ruang sidang artis yang duduk di kotak juri dan mencatat dalam buku catatan yang spiral selama persidangan.	0
Penawaran GM juga diharapkan mencakup sekitar 3,5 miliar dalam sekuritas yang dapat dikonversi.	GM juga diperkirakan akan menerbitkan 3,5 miliar melalui kata -sumber pasar yang menawarkan obligasi konversi.	1
Lawan semifinal Costas adalah Spanyol Juan Carlos Ferrero yang ia kalahkan di final tahun lalu.	Costa akan memerankan Juan Carlos Ferrero berikutnya dalam pertandingan ulang final tahun terakhir.	0
Sekitar jam 3 malamPada hari Jumat kerabat Bondeson menelepon polisi untuk melaporkan bunuh diri yang jelas.	Dua jam kemudian pukul 322 malamSeorang kerabat menghubungi polisi untuk melaporkan bunuh diri.	1
Komite Kehakiman Senat AS mengatasi rintangan yang signifikan kemarin dalam pertempuran untuk menciptakan dana perwalian untuk membayar korban paparan asbes.	Komite Kehakiman Senat pada hari Selasa mengatasi rintangan yang signifikan dalam pertempuran untuk menciptakan dana perwalian untuk membayar korban paparan asbes tetapi hambatan paling sulit tetap ada.	0
Nordstrom juga memperluas area bermainnya di area pakaian anak -anak menambahkan tangki dan aktivitas ikan air asin.	Nordstrom juga memperluas area bermainnya di area pakaian anak -anak menambahkan tangki ikan air asin dan kegiatan untuk anak -anak saat orang tua mereka berbelanja.	1
Pada tahun 2002 virus Nil Barat terinfeksi 4000 orang dan mengambil 284 nyawa di Amerika Serikat.	Sebaliknya, ia mengatakan virus West Nile membuat 4156 orang sakit dan membunuh 284 di Amerika Serikat dan Kanada tahun lalu.	0
Aktivis mengatakan mereka khawatir pertemuan itu merupakan upaya pertanian perusahaan untuk mendorong tanaman bioengineered pada negara -negara yang kelaparan.	Sebaliknya mereka takut konferensi adalah upaya pertanian perusahaan dan kepentingan biotek untuk mendorong ke pasar baru.	1
Kemarin Taiwan melaporkan 35 infeksi baru sehingga jumlah kasus total menjadi 418.	Pulau itu melaporkan kemungkinan 35 kasus lain kemarin dengan total menjadi 418.	1
Seorang mantan karyawan sebuah perusahaan listrik lokal mengaku bersalah pada hari Rabu untuk memicu bom yang merobohkan gardu listrik selama Olimpiade Musim Dingin tahun lalu.	Seorang mantan pembaca Meter Kekuatan Utah mengaku bersalah pada hari Rabu karena mengebom gardu listrik selama Olimpiade Musim Dingin 2002.	1
Selain itu, pemungutan suara awal akan dilakukan mulai 1 hingga 6 malam.7 September.	Voting awal akan berlangsung hari kerja dari jam 8 pagi hingga 5 sore.hingga 9 September.	1
Rencana 401k yang beragam mencakup sekitar 20000 pekerja pensiunan dan penerima manfaat.	Saham yang beragam terdiri dari 61 portofolio pekerja 401k.	0
Dia mengatakan bahwa akan sangat sulit untuk membangun penyebab kematian.	Bahkan seiring waktu dia mengatakan akan sangat sulit untuk menentukan penyebab kematian.	1
Kepala Polisi Webster Gerald Pickering mengatakan para korban tampaknya menjadi pelanggan bank.	Salah satu korban penembakan meninggal menurut Kepala Polisi Webster Gerald Pickering.	0
Dia mengatakan situasinya merusak upaya untuk memenangkan kerja sama internasional dalam perang melawan teror.	Dia mengatakan cara situasi ditangani adalah merusak upaya untuk memenangkan kerja sama internasional dalam perang melawan teror.	1
Setelah sisa -sisa teroris yang diidentifikasi segera dikeluarkan dari Taman Memorial Socalled, fasilitas penyimpanan pendingin sementara di Manhattan.	Setelah sisa -sisa teroris yang diidentifikasi segera dikeluarkan dari Taman Memorial Socalled, fasilitas penyimpanan pendingin sementara di Manhattan di mana sisa -sisa yang tidak dikenal disimpan.	1
Ini hanya contoh lain dari perang global terhadap terorisme dan mengapa ini akan menjadi upaya panjang.	Ini hanya contoh lain dari perang global terhadap terorisme dan mengapa ini akan menjadi upaya panjang.	1
Sekitar 50 juta nomor telepon terdaftar dalam daftar yang mulai berlaku 1 Oktober.	FTC mendaftar 50 juta nomor telepon untuk daftar yang akan mulai berlaku 1 Oktober.	1
Dengan perbandingan proporsi orang dengan BMI 50 atau lebih tinggi meningkat dengan faktor lima dari sekitar 1 pada tahun 2000 menjadi satu dari 400.	Mereka yang memiliki BMI 50 atau lebih besar kadang -kadang disebut super obesitas meningkat dengan faktor lima dari satu pada tahun 2000 menjadi satu dari 400.	1
Kami akan dengan jelas memodifikasi beberapa fitur dari rencana kami serta administrasi mereka yang dikatakan Reed dalam surat kepada anggota NYSES 1366.	Kami akan dengan jelas memodifikasi beberapa fitur dari rencana kami serta administrasi mereka yang dikatakan Reed dalam suratnya.	1
Tanaman masih harus mematuhi undang -undang AirPolusi negara bagian dan federal sehingga tidak akan ada peningkatan kabut asap yang menurut administrasi.	Tanaman masih harus mematuhi undang -undang AirPolusi negara bagian dan federal sehingga tidak perlu ada peningkatan polusi yang dikemukakan oleh administrasi.	1
Kebakaran itu sangat tenang dalam semalam kemudian hujan itu mengatakan kata juru bicara Andy Lyon untuk kebakaran di selatan kota.	Api itu sangat tenang dalam semalam kemudian hujan mengatakan kata juru bicara Andy Lyon untuk Pusat Komando Kebakaran Kabupaten Douglas.	1
Awal bulan ini Bremer membatalkan kunjungan di sini, seorang pejabat yang secara pribadi terkait dengan ketidakpastian A.S. tentang masalah Kurdi.	Awal bulan ini, Mr. Bremer membatalkan kunjungan dalam sebuah langkah yang diceritakan para pejabat pada saat itu dikaitkan dengan ketidakpastian tentang situasi Kurdi.	1
Berita itu akan diumumkan Senin pagi di Dallas di Tech Ed 2003 selama keynote oleh Wakil Presiden Senior Paul Flessner dari Divisi Platform Server Microsofts.	Rencana ini diharapkan diungkapkan Senin pagi di Tech Ed 2003 selama keynote oleh Wakil Presiden Senior Paul Flessner dari Divisi Platform Server Microsofts.	1
Bursa Efek Taiwan akan meminta Komisi Sekuritas dan Futures SFC untuk menangguhkan perdagangan saham Mosel.	Permintaan untuk perpanjangan TwoMonth ditolak dan Bursa Efek Taiwan adalah untuk meminta Komisi Sekuritas dan Futures SFC untuk menangguhkan perdagangan saham Mosel.	0
Ketiganya memiliki catatan kriminal karena mencuri ternak, kata pernyataan itu.	Dikatakan mereka semua memiliki catatan kriminal karena mencuri sapi dan lamas dua kali dipenjara karena perampokan bersenjata.	0
Auditor mengakui bahwa auditor tidak melihat file personel imam.	Auditor misalnya tidak memiliki akses ke file personel gereja.	1
Hormon tiroid diketahui membantu menurunkan berat badan dengan merangsang metabolisme dan memotong kolesterol tetapi datang dengan efek samping yang tidak diinginkan dari mempercepat detak jantung.	Hormon tiroid diketahui membantu menurunkan berat badan dengan merangsang metabolisme dan mereka dapat membantu memotong kolesterol juga.	0
Tetapi pasukan A.S. tidak akan menyusut dari serangan yang meningkat dan menyerang musuh mereka ketika lokasi mereka dapat ditunjuk.	Tetapi pasukan Amerika tidak akan menyusut dari serangan yang meningkat di lokasi musuh mereka yang dapat ditunjuk.	1
Menanggapi spekulasi bahwa dia siap untuk pensiun Hakim Sandra Day O'Connor hari ini didakwa hari ini bahwa dia akan melayani masa jabatan Mahkamah Agung berikutnya.	Hakim Sandra Day O'Connor mengatakan hari ini bahwa dia akan melayani masa jabatan Mahkamah Agung yang menepis spekulasi bahwa dia siap untuk pensiun.	1
Kami sedang dalam proses tinjauan internal menyeluruh dengan bantuan profesional luar yang katanya dalam pernyataan.	Strong Financial merilis pernyataan Rabu malam kami sedang dalam proses tinjauan internal yang menyeluruh.	1
Senator Hill tampak sama sekali tidak menyadari masalah ini yang telah menjadi perhatian serius bagi petugas intelijen Australia dan Inggris AS.	Tetapi Senator Hill tampaknya tidak menyadari masalah intelijen yang telah menjadi perhatian serius bagi perwira intelijen militer Australia dan Inggris AS.	1
Hakim Craig Doran mengatakan bukan perannya untuk menentukan apakah Hovan adalah orang jahat tetapi menyatakan bahwa ia telah melakukan tindakan jahat.	Hakim Craig Doran mengatakan dia tidak bisa menentukan apakah Hovan adalah orang jahat tetapi mengatakan dia telah melakukan tindakan jahat.	1
Pada kuartalnya yang berakhir 30 Mei Adobe menghasilkan 64,25 juta atau 27 sen per saham.	Itu naik dari kuartal tahun ke depan ketika perusahaan memperoleh 54,3 juta atau 22 sen per saham.	0
Dokter berspekulasi bahwa estrogen tubuh sendiri melindungi terhadap kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	Keyakinan mereka didasarkan pada spekulasi bahwa estrogen mencegah kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	1
Para pejabat mengatakan satu ketentuan dalam ukuran Senatepassed menyumbang 40 miliar selama 10 tahun dalam perhitungan CBO.	Kantor anggaran mengatakan satu ketentuan RUU Senat menyumbang 40 miliar biaya.	1
Memang pengajuan pertahanan sebelumnya mengatakan Moussaoui berpendapat bahwa ia adalah bagian dari postsept.11 Operasi di luar Amerika Serikat.	Pengajuan pertahanan sebelumnya mengatakan Moussaoui akan menjadi bagian dari operasi di luar Amerika Serikat.	1
Telemarketer berpendapat bahwa tidak ada hubungan logis antara Registry Limited Scope dan memajukan minat itu.	Pengacara untuk telemarketer mengatakan tidak ada hubungan logis antara ruang lingkup terbatas dan memajukan minat itu.	1
Saya pikir semuanya sedikit berlebihan tetapi saya lebih suka meninggalkannya di lapangan, kata Sarwan.	Banyak hal yang dikatakan tetapi saya lebih suka meninggalkannya di lapangan, katanya.	0
Sistem Kesehatan Yahudi Long Island Utara di New York mengumumkan rencana untuk bank tisu bulan ini.	Sistem Kesehatan Yahudi Long Island Utara mengumumkan rencana untuk bank jaringan awal bulan ini.	1
Nada ditetapkan oleh Presiden Hu yang berusia 60 tahun yang menjadi Sekretaris Jenderal Partys Komunis pada bulan November tahun lalu dan kemudian presiden negara itu pada bulan Maret tahun ini.	Nada ditetapkan oleh HU 60 yang menjadi sekretaris jenderal Partai Komunis November lalu dan kemudian presiden negara Maret ini.	1
Amerika Serikat hanya setuju untuk membiarkan agensi kembali ke Irak setelah peringatan berulang oleh Kepala IAEA Mohamed Elbaradei.	Washington hanya setuju untuk membiarkan misi AS ke Irak setelah peringatan berulang oleh Kepala IAEA Mohamed Elbaradei.	1
Setelah proses itu selesai, akan membutuhkan waktu enam hingga delapan bulan tambahan untuk memperbarui hari tengah.	Setelah itu akan membutuhkan waktu enam hingga delapan bulan untuk memperbarui pusat itu mengatakan Wakil Presiden Teknik Thomas Day untuk Layanan Pos.	1
Dijatuhi hukuman 20 tahun seumur hidup, ia diberikan pembebasan bersyarat bulan lalu meskipun ada oposisi teman -teman kerabat dan kolega para pria yang terbunuh.	Boudin 60 Seorang mantan anggota bawah tanah Weather diberikan pembebasan bersyarat bulan lalu meskipun ada pertentangan berat oleh teman -teman kerabat dan kolega dari para pria yang terbunuh.	0
Saham Hartford naik 2,88 atau 6,6 persen ditutup pada hari Senin di 46,50 di New York Stock Exchange.	Saham Hartford Rose 2,88 menjadi 46,50 di New York Stock Exchange Trading.	0
Smith mengatakan hanya oh my god di detik -detik sesudahnya menurut Weinshall.	Dalam detik -detik setelah kecelakaan itu, dia menambahkan Kapten Smith berkata dengan sederhana ya Tuhan.	1
Pengadilan banding di seluruh negeri telah mengeluarkan putusan yang berbeda tentang masalah yang memungkinkan tampilan publik dari Sepuluh Perintah dalam beberapa kasus dan melarangnya dalam hal lain.	Pengadilan yang lebih rendah telah pecah tentang masalah yang memungkinkan penggambaran Sepuluh Perintah dalam beberapa kasus dan tidak pada yang lain.	1
Akuisisi ini diperkirakan akan ditutup pada akhir bulan.	Kesepakatan itu diperkirakan akan ditutup akhir bulan ini.	1
Evaluasi menunjukkan tidak ada manfaat klinis bersih secara keseluruhan pada pasien yang menerima obat dalam penelitian yang dikatakan perusahaan dalam pernyataan yang didistribusikan oleh kawat bisnis.	Evaluasi 240 pasien radang sendi menyarankan tidak ada manfaat klinis bersih secara keseluruhan dari minum obat yang dikatakan perusahaan dalam sebuah pernyataan yang didistribusikan oleh kawat bisnis.	1
Ini juga menawarkan bootloader NAND flash bawaan sehingga memori Flash NAND kepadatan tinggi dapat digunakan tanpa harus menginstal chip dukungan tambahan.	S3C2440 memiliki loader boot flash NAND bawaan sehingga memori flash NAND kepadatan tinggi dapat diinstal tanpa chip dukungan tambahan.	1
Raksasa daging Smithfield Foods Inc. telah memenangkan perang penawaran untuk membeli produsen babi Midwestern yang bangkrut.	Raksasa pemrosesan babi Smithfield Foods Inc. mengatakan pada hari Senin bahwa pihaknya memenangkan penawaran dalam pelelangan untuk bisnis babi yang bangkrut Farmland Industries Inc.	1
Harga energi turun 8,6 persen penurunan terbesar sejak Juli 1986.	Tidak termasuk harga makanan dan energi PPI turun 0,9 persen penurunan terbesar sejak Agustus 1993.	0
Pihak berwenang mengatakan bahwa informan seorang narapidana bernama Richard Powell yang dipenjara karena membunuh pemilik tanahnya pada tahun 1982 memimpin sebuah tim ke tempat itu.	Pihak berwenang mengidentifikasi Tipster sebagai Richard Powell yang dipenjara karena membunuh induk semangnya pada tahun 1982.	0
Lebih dari 100 petugas meluncurkan penggerebekan pada fase akhir operasi twoyear yang menyelidiki impor kokain dan cincin pencucian uang.	Lebih dari 100 petugas polisi terlibat dalam patung yang merupakan puncak dari operasi twoyear yang menyelidiki geng impor dan pencucian uang kokain.	1
Dia bilang dia memberi tahu Odonnell, ibumu meninggal karena kanker payudara.	Spengler menjawab bukankah ibumu meninggal karena kanker payudara	0
Harga bensin Oktober menetap 1,47 sen lebih rendah pada 78,70 sen per galon.	Minyak pemanas Oktober berakhir turun 0,41 sen menjadi 70,74 sen per galon.	1
Kelompok ini mengharapkan untuk meluncurkan produk pertama pada paruh kedua tahun 2004.	Grup baru dengan ambisius mengharapkan untuk mengeluarkan pedoman pada akhir tahun dan merilis produk pada akhir 2004.	0
Sebaliknya memutuskan untuk mengeluarkannya sebelum pasar saham dibuka Senin setelah penurunan peringkat utangnya pada Jumat malam oleh Moodys, agen pemeringkat kredit.	Sebaliknya memutuskan untuk mengeluarkannya sebelum pasar saham dibuka Senin untuk menangkal penurunan peringkat utangnya pada Jumat malam oleh Moodys ke satu langkah di atas status sampah.	0
Benchmark 10 tahun mencatat US10yT RR naik 1132 untuk hasil 3,25 persen.	Hasil obligasi 10 tahun patokan turun 5,2 basis poin sebesar 3,60 persen.	0
Kami tidak memiliki tempat baru untuk memeriksa Steve Anderson sebagai petugas informasi publik Waco.	Kami tidak memiliki tempat baru untuk memeriksa kata petugas informasi publik Waco Steve Anderson.	1
Ini adalah tragedi mengerikan orang -orang yang dalam perjalanan pulang tiba -tiba yang diambil dari kami Bloomberg mengatakan pada konferensi pers di sisi dermaga.	Orang -orang yang sedang dalam perjalanan pulang tiba -tiba diambil dari kami, Tuan Bloomberg mengatakan tentang tabrakan itu.	1
Tampaknya mengikuti matahari mengatakan konsultan teknologi senior Graham Cluley di antivirus vendor Sophos.	Ini adalah upaya yang jelas untuk mencubit uang, kata konsultan teknologi senior Graham Cluley dengan Sophos Plc yang berbasis di UK.	0
Moose sering mengkritik wartawan dan organisasi berita dalam buku ini terutama yang melaporkan kebocoran dari penyelidik.	Dia sering mengkritik pers terutama wartawan dan organisasi berita yang melaporkan kebocoran dari penyelidik.	1
Surat dakwaan itu menuduh bahwa Mzoudi terlibat dalam persiapan untuk serangan itu sampai akhir dan sadar dan mendukung para penyerang tujuan kekerasan.	Jaksa penuntut mengatakan Mzoudi terlibat dalam persiapan untuk serangan itu sampai saat terakhir dan bahwa ia sadar dan mendukung para penyerang tujuan kekerasan.	1
Saham Altria turun 2,5 persen atau 1,11 menjadi 42,57 dan merupakan persentase kalah terbesar.	Sahamnya turun 9,61 menjadi 50,26 peringkat sebagai masalah paling aktif NYSE dan persentase terbesarnya.	0
Ketua SEC William Donaldson mengatakan ada kepercayaan bangunan di luar sana bahwa polisi sedang beat.	Saya pikir ada keyakinan bangunan bahwa polisi sedang dalam irama.	1
Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master Kelley dalam pengajarannya yang ke -30 tahun membuat 65.000.	Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master Kelley menghasilkan 65.000 di tahun ke -30.	1
Jaksa Penuntut Jim Hardin menyebut keputusan itu sebagai kemenangan bagi keluarga Kathleen Petersons.	Anggota keluarga Kathleen Petersons tidak hadir.	0
Disebut pembayar pajak terhadap penarikan itu akan diluncurkan Rabu sore di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento.	Upaya baru pembayar pajak terhadap penarikan akan secara resmi diluncurkan hari ini di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento.	1
Hakim Anthony M. Kennedy berbeda pendapat dalam pendapat yang bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	Dia bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	1
Adegan bertahap yang mencakup beberapa hektar menampilkan mobil -mobil yang hancur dan bus -bus yang hancur bangunan yang tersebar puing -puing dan kebakaran spot.	Mobil -mobil dan bus yang hancur merusak bangunan yang tersebar di puing -puing dan api yang ditambahkan ke realisme.	0
Temuan ini diterbitkan dalam edisi 1 Juli tentang Annals of Internal Medicine.	Temuan sedang diterbitkan hari ini dalam Annals of Internal Medicine.	1
Kelima tersangka didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	Para remaja ditahan atas tuduhan perampokan dan peniruan kriminal sumber polisi.	1
Laba bersih SCO sebesar 4,5 juta atau 33 sen per saham dengan pendapatan 21,4 juta pada kuartal fiskal kedua tahun 2003 yang berakhir 30 April.	Pada kuartal pertama SCO telah melaporkan kerugian bersih 724000 atau 6 sen per saham yang diencerkan dengan pendapatan 13,5 juta.	0
Tidak ada vaksin rabies yang tersedia untuk manusia di Zimbabwe dan jika itu akan terlalu mahal untuk sebagian besar digigit oleh anjing yang terinfeksi.	Profesional kesehatan mengatakan tidak ada vaksin rabies untuk manusia di Zimbabwe dan bahkan jika itu tersedia, itu terlalu mahal untuk sebagian besar digigit oleh anjing yang terinfeksi.	1
Odonnell hanya 3OF5 untuk 24 yard dan tidak ada gol atau intersepsi setahun yang lalu.	Veteran 13 tahun telah lulus selama 21438 yard dan 118 gol dengan 67 intersepsi.	0
India menyalahkan hal itu dan serangan lainnya terhadap militan berbasis Pakistan yang memerangi pemerintahan India di Kashmir satu -satunya negara bagian Muslimmajority.	India juga di masa lalu menyalahkan gerilyawan berbasis Pakistan yang memerangi pemerintahan India di Kashmir satu -satunya negara bagian muslimmajority untuk bom dan serangan lainnya.	1
Namun beberapa menteri dari ekonomi APEC yang lebih maju mengatakan kegagalan untuk memerangi teror akan menjadi biaya tersendiri.	Anggota APEC yang lebih maju mengatakan kegagalan untuk memerangi teror akan menjadi biaya tersendiri.	1
Dia dibujuk untuk tidak mengundurkan diri tetapi dia diharapkan menjadi korban perombakan menteri yang akan datang.	Tapi dia diharapkan menjadi korban dalam perombakan menteri yang akan datang.	0
Perdana Menteri Junichiro Koizumi harus menghitung bintang keberuntungannya.	Perdana Menteri Junichiro Koizumi memiliki semua kecuali membuat botol sampanye.	1
Undang -undang ini menguntungkan seluruh negara bagian Illinois setiap kota setiap kota setiap warga negara Blagojevich mengatakan kepada kerumunan kelas berat politik di Ohare.	Undang -undang yang saya bangga menandatangani hari ini menguntungkan seluruh negara bagian Illinois setiap kota setiap kota setiap warga negara.	1
Ini akan diikuti pada bulan November oleh film ketiga The Matrix Revolutions.	Film ini adalah yang kedua dari trilogi yang akan selesai pada bulan November dengan Revolusi Matriks.	1
Korban malpraktek mengatakan batasan pembayaran kerusakan membuatnya lebih kecil kemungkinannya pengacara akan mengambil kasus yang berarti akses ke keadilan dapat ditolak.	Batas kerusakan membuatnya lebih kecil kemungkinannya pengacara akan mengambil kasus mahal yang berarti akses ke keadilan ditolak mereka mengatakan.	1
Sekolah yang gagal memenuhi tujuan negara selama tiga tahun berturut -turut harus menawarkan bimbingan belajar di samping transfer.	Sekolah yang tidak memenuhi tujuan pengujian selama dua tahun berturut -turut harus menawarkan transfer.	0
Tetapi kupu -kupu yang terpapar siklus cahaya sebelumnya dari jam 1 pagi sampai jam 1 siang berorientasi pada diri mereka sendiri ke arah tenggara.	Tetapi kupu -kupu bertempat di bawah siklus cahaya sebelumnya 1 pagi hingga 1 malam.terbang menuju tenggara.	1
Analis mengharapkan pendapatan 27 sen per saham atas pendapatan 17,7 miliar Thomson Call First Call.	Hewlettpackard mengenakan laba quarter kedua sebesar 659 juta atau 29 sen per saham untuk pendapatan 18 miliar.	0
Mendengar sebagian dipulihkan oleh implan telinga elektronik.	Implan elektronik telah membantu Limbaugh mendapatkan kembali sebagian besar pendengarannya.	1
Tiga tidak ada suara yang akan membunuhnya untuk saat ini.	Dibutuhkan tiga suara untuk membunuh ekspansi ACCS.	1
Kementerian Keuangan Jerman pada hari Senin mengatakan tidak ada kasus untuk melunakkan.	Menteri Keuangan Finlandia Antti Kalliomaki mengatakan tidak ada ruang untuk pelunakan.	0
Regulator Massachusetts dan Komisi Sekuritas dan Bursa pada hari Selasa menekan tuduhan penipuan sekuritas terhadap investasi Putnam dan dua dari bekas manajer portofolio karena dugaan perdagangan dana reksa yang tidak tepat.	Regulator sekuritas negara bagian dan federal mengajukan tuntutan sipil terhadap investasi Putnam dan dua manajer portofolio dalam skandal perdagangan reksa dana.	1
Teheran telah menjelaskan bahwa hanya akan menandatangani protokol tambahan yang memperkenalkan inspeksi semacam itu jika larangan impor teknologi nuklir barat sipil dicabut.	Teheran telah menjelaskan bahwa itu hanya akan menandatangani protokol jika larangan impor teknologi nuklir barat yang damai dicabut.	1
Kami yakin bahwa masalah ini akan ada di belakang kami pada pertengahan tahun mengatakan juru bicara Nestle Francois Perroud yang menolak berkomentar lebih lanjut.	Kami yakin bahwa masalah ini akan ada di belakang kami pada pertengahan tahun, kata juru bicara Nestlé Francois Perroud.	0
Mitra Selenskis di jailbreak Scott Bolton melukai panggul pergelangan kaki dan tulang rusuknya selama usaha pelarian, Gene Gene Fischi mengatakan.	Mitra Selenskis di jailbreak Jumat Scott Bolton terluka dalam pelarian dan dirawat di rumah sakit.	1
Playright George Axelrod yang mengantisipasi revolusi seksual dengan gatal tujuh tahun dan akan berhasil merusak rock hunter	Dari komedi Broadway seperti Seven Year Gatal 1952 Will Success Fada Rock Hunter	0
Sebelum Minggu 19 petugas pemadam kebakaran yang ditugaskan untuk kebakaran hutan telah meninggal saat ini tahun ini menurut Tracey Powers dari National Interagency Fire Center di Boise.	Sebelum kemarin 19 petugas pemadam kebakaran yang ditugaskan untuk kebakaran hutan telah meninggal saat ini, kata juru bicara Tracey Powers untuk National Interagency Fire Center di Boise.	1
Putin memuji Arab Saudi sebagai salah satu negara Muslim terpenting.	Sebelum pertemuan, Putin mengatakan Rusia menganggap Arab Saudi sebagai negara Muslim utama.	1
Walikota Naim Algoud dari Hit mengatakan orang -orang dari luar wilayahnya melakukan sabotase ini terhadap garis.	Naim Algoud Walikota Hit yang baru ditunjuk mengatakan orang -orang dari luar wilayahnya menyerang pipa.	1
Selama penerbangan insinyur salah menilai tingkat kerusakan dan bahkan selama periode itu mereka menyesalkan bahwa fotografi lepas landas buruk.	Selama para insinyur penerbangan meremehkan tingkat kerusakan dan bahkan kemudian menyesalkan bahwa fotografi lepas landas sangat buruk.	1
Situs web terdaftar ke Parson di bawah alamat rumahnya yang memungkinkan penyelidik untuk melacaknya dengan mudah.	Situs T33Kid.com terdaftar ke Parson di sebuah alamat di Hopkins Minnesota.	0
Wanita Mary Kathryn Miller 55 ditangkap oleh polisi negara bagian pada 20 November dan didakwa melakukan pencurian di tangan pertama.	Mary Kathryn Miller 55 dari 27 Devon Road Darien ditangkap 20 November oleh polisi negara bagian dan didakwa dengan pencurian di tangan pertama.	1
Hubble Space Telescopes gambar terbaru dari Mars menunjukkan musim panas di planet merah seperti halnya membuat lulus terdekat dengan bumi dalam 60000 tahun.	Foto -foto itu diambil Selasa malam dan Rabu pagi sebagai planet ini membuat lulus terdekat dengan Bumi dalam 60000 tahun.	0
Dia menghalangi mereka sampai Angkatan Udara menugaskan empat pesawat kargo C130 tambahan untuk Gowen Field Pangkalan Penjaga Nasional Idaho Air di Boise.	Dia menahan mereka sampai Angkatan Udara setuju untuk menetapkan empat pesawat kargo C130 tambahan ke Idaho Air National Guard.	1
Saham telah berkumpul dengan tajam selama lebih dari tiga bulan untuk mengantisipasi rebound di paruh kedua tahun ini.	Saham telah berkumpul dengan tajam selama lebih dari tiga bulan untuk mengantisipasi rebound ekonomi di tahun -tahun babak kedua.	1
Survei Negara Kekaisaran FBI jauh melebihi ekspektasi dengan melompat ke 26,8 pada bulan Juni rekor tertinggi dari 10,6 pada bulan Mei.	Harga telah menarik kembali dari tertinggi lepas pantai ketika Survei Negara Empire jauh melebihi ekspektasi dengan melompat ke 26,8 pada bulan Juni rekor tertinggi dari 10,6 pada bulan Mei.	0
Druce akan menghadapi tuduhan pembunuhan yang dikatakan Conte.	Conte mengatakan Druce akan didakwa dengan pembunuhan.	1
Adalah kota damai yang tenang dari 862 orang dan tidak ada yang terjadi, kata Carolyn Greene Bennett Cedar Groves Town Recorder.	Adalah kota damai yang tenang dari 862 orang dan tidak ada yang terjadi Bennett.	1
Sekolah perawat memalingkan lebih dari 5000 pelamar yang memenuhi syarat dalam setahun terakhir karena kekurangan ruang fakultas dan ruang kelas.	American Association of Nursing Colleges melaporkan bahwa sekolah memalingkan lebih dari 5000 pelamar yang memenuhi syarat tahun lalu.	0
Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan yang mengatakan ketua dan CEO Brian L. Halla Nationals.	Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan yang dikatakan Halla dalam pernyataan yang disiapkan.	1
Yang terbaik yang dapat dilakukan para peneliti adalah menceritakan tentang proses dan substansi keputusan bisnis yang terisolasi ... dan mempertanyakan kompetensinya sebagai manajer.	Pengacara Ebbers Reid Weingarten mengatakan terlepas dari penyelidikan menyeluruh yang terbaik yang dapat dilakukan oleh para penyelidik adalah menceritakan tentang proses dan substansi keputusan bisnis yang terisolasi.	0
Cisco mengupas pengeluaran untuk mengkompensasi penjualan yang lamban.	Menanggapi penjualan Cisco Pared yang lamban.	1
Studi yang diterbitkan pada hari Senin dalam jurnal Molecular Brain Research kemungkinan juga berlaku untuk manusia.	Studi yang dilakukan pada otak tikus yang sedang berkembang sedang diterbitkan hari ini dalam jurnal Molecular Brain Research.	0
Tiga pengecer Dillards Inc. Kohls Department Store dan Nordstrom Inc. mendapat FS.	Tiga Pengecer _ Dillards Inc. Kohls Department Store dan Nordstrom Inc. _ mendapat FS.	1
Ini adalah tugas yang akan menantang bahkan yang paling tajam dari geek komputer membuat jaringan komputer tahan peretas untuk 190000 pekerja pemerintah di seluruh negeri memerangi terorisme.	Ini akan menjadi tantangan yang menakutkan bahkan bagi Wizards pemrograman paling tajam yang membuat jaringan komputer yang aman bagi para pekerja tahun 190000 di Departemen Keamanan Dalam Negeri.	1
Tentu saja saya ingin menang lagi tetapi saya pikir itu lebih buruk ketika Anda belum pernah menang karena Anda sangat ingin menang.	Tentu saja saya ingin menang lagi tetapi saya pikir itu lebih buruk ketika Anda belum pernah menang karena Anda merasa cemas.	1
Pendapatan operasi adalah 1,45 miliar dari peningkatan dari tahun -tahun terakhir hasil 1,38 miliar.	Pendapatan operasi naik menjadi 1,45 miliar dari 1,38 miliar tahun lalu.	1
Keputusan saya hari ini tidak didasarkan pada satu acara.	Gubernur Rowland mengatakan keputusannya tidak didasarkan pada satu peristiwa.	1
Meskipun Tuan Sorbello dibawa ke rumah sakit untuk pemeriksaan, dia kemudian dibebaskan.	Mr Sorbello dibawa ke rumah sakit untuk pemeriksaan dan kemudian dibebaskan sementara Mr Pennisi berpikir dia mungkin telah retak iga.	0
Nenek moyang mereka akhirnya pulang, penyembuhan akhirnya dapat memulai pemimpin delegasi Bob Weatherall mengatakan kepada Reuters melalui telepon setelah upacara.	Kesedihan akan mulai berakhir dan penyembuhan akan dimulai oleh pemimpin delegasi Bob Weatherall kepada Reuters melalui telepon.	0
Seperti yang dibayangkan oleh Breaux, pemerintah akan membantu membayar 3450 pertama dalam biaya obat resep.	Breaux menguraikan rencana pada hari Selasa yang akan memberikan bantuan senior dengan 3450 pertama dalam biaya obat resep.	1
Otoritas pelabuhan Rumania mengatakan dua kapal yang tenggelam selama Perang Dunia II telah muncul kembali ketika permukaan air turun dan dapat menghalangi lalu lintas sungai.	Otoritas pelabuhan di Rumania mengatakan dua kapal yang tenggelam selama Perang Dunia II tetapi muncul kembali karena permukaan air yang rendah dapat menghalangi lalu lintas sungai.	1
Grant juga telah terpilih menjadi Dewan Direksi Monsantos yang dikatakan perusahaan dalam sebuah pernyataan.	Hibah veteran Monsanto 22 tahun juga telah terpilih menjadi anggota dewan direksi perusahaan Monsanto dalam sebuah pernyataan.	1
Kethley mengatakan dia juga berulang kali membantah tuduhannya.	Kethley yang berulang kali membantah perselingkuhan telah menceritakan kisah serupa.	0
Dengan semakin banyak ponsel yang dilengkapi Bluetooth yang datang ke pasar, orang -orang akan menyesal jika mereka tidak membeli PDA dengan Bluetooth katanya.	Dengan meningkatnya jumlah ponsel yang dilengkapi Bluetooth yang datang ke pasar, orang -orang akan menyesal jika mereka tidak membeli PDA dengan Bluetooth katanya.	1
Pada saat presiden Twoterm meninggalkan kantor pada tahun 1989 Angkatan Laut memiliki hampir 600 kapal sekitar dua kali kapal yang dimilikinya hari ini.	Pada saat Reagan meninggalkan kantor pada tahun 1989 Angkatan Laut memiliki hampir 600 kapal sekitar dua kali lipat dari jumlah yang dimilikinya hari ini.	1
Stewart dituntut bukan karena siapa dia tetapi karena apa yang dia katakan Comey.	Martha Stewart tidak dituntut untuk siapa dia tetapi untuk apa yang dia lakukan.	1
Nelson27 sedang diadili pada tuduhan sipil yang berasal dari gangguan yang menyebabkan kematian Rosenbaums.	Nelson 27 sedang dirancang ulang atas tuduhan hak -hak sipil yang berasal dari gangguan yang menyebabkan kematian Rosenbaums.	1
Pengadilan banding federal memutuskan pada hari Selasa bahwa pemerintah bebas untuk menahan nama -nama lebih dari 700 orang yang ditahan setelah 11 September 2001.	Pengadilan banding federal memutuskan pada hari Selasa bahwa pemerintah AS dapat menahan nama -nama orang yang ditahan sebagai bagian dari penyelidikan 11 September membalikkan keputusan pengadilan yang lebih rendah.	0
Ditanya tentang kemungkinan serangan lain Roberts mengatakan saya tidak berpikir ada pertanyaan tentang hal itu...Mereka akan menjadi sangat global.	Ditanya tentang kemungkinan serangan lain Roberts mengatakan saya tidak berpikir ada pertanyaan tentang hal itu bahwa mereka akan menjadi sangat global.	1
Tidak ada tim yang mengatasi 31 defisit di final NBA dan New Jersey Nets tidak ingin mencoba keberuntungan mereka pada tugas yang menakutkan.	Tidak ada tim yang mengatasi defisit 31 di final NBA dan New Jersey Nets tidak ingin mencoba keberuntungan mereka.	1
Tidak ada tersangka dalam penembakan yang terjadi sekitar 915 malam.Pada hari Rabu di East 126th Street dan Fifth Avenue, kata polisi.	Polisi mengatakan ada argumen sebelum pembunuhan di East 126th Street dan Fifth Avenue sekitar jam 9 malam.	0
Tetapi kenyataannya adalah bahwa perlu ada perubahan struktural besar yang dia tambahkan dan Anda tidak dapat melakukannya tanpa dana.	Tetapi kenyataannya adalah bahwa perlu ada perubahan struktural besar yang ditambahkan Dr. Goin.	0
Knight memiliki 29 intersepsi dalam enam tahun bersama para Orang Suci termasuk 17 musim terakhir.	Knight memiliki 29 intersepsi dalam enam musim semuanya dengan New Orleans termasuk Fivehigh Five musim lalu.	0
Analisis anggaran datang ketika negosiasi antara Dewan Kota dan pemerintahan Bloomberg memanas.	Negosiasi anggaran antara walikota dan Dewan Kota memasuki perlengkapan tinggi.	1
Taupo membimbing pemiliknya Paul Kibblewhite 62 dalam perjalanan tiga kali dengan pesta yang beranggotakan delapan orang.	Taupo telah memimpin Mr Kibblewhite 62 dari Rotorua dalam perjalanan tiga kali dengan pesta tramping yang beranggotakan delapan orang.	1
Pangsa pasar handset untuk kuartal kedua katanya lebih tinggi dari kuartal pertama.	Pangsa pasar Nokias untuk kuartal kedua diperkirakan lebih tinggi dari kuartal pertama 2003.	1
Serial ini akan dikenal sebagai NASCAR Nextel Cup.	Sebelum itu divisi itu dikenal sebagai NASCAR Grand National Series.	0
Di mana longline yang digunakan untuk menangkap 10 ikan per 100 kait dalam beberapa dekade terakhir mereka sekarang beruntung menangkap satu studi yang ditemukan.	Sedangkan antrean panjang yang digunakan untuk menangkap 10 ikan per 100 kait sekarang mereka beruntung menangkap satu Myers.	1
Sebaliknya, Rencana Obat Resep Senatepass mengharuskan manula untuk membayar 50 persen biaya obat dengan 275 dapat dikurangkan setiap tahun.	Di bawah Rencana Housepass, para senior akan membayar 20 persen dari biaya obat ditambah 250 yang dapat dikurangkan setiap tahun.	1
Kanada tidak akan melakukan lebih banyak pasukan ke Afghanistan sampai misi selama setahun saat ini mengatakan Perdana Menteri Jean Chretien kemarin.	Kanada tidak akan mempertimbangkan untuk mengirim lebih banyak pasukan ke Afghanistan sampai misi pemeliharaan perdamaian 12 bulan saat ini adalah Perdana Menteri yang lengkap, Jean Chretien, Sabtu.	1
Data menunjukkan kepercayaan bisnis Italia tergelincir ke level terendah dalam 16 bulan di bulan Mei membantu memangkas ekspektasi.	Pada hari Selasa, angka -angka juga menunjukkan kepercayaan bisnis Italia tergelincir lagi pada bulan Mei ke level terendah dalam 16 bulan tidak melakukan apa pun untuk mencegah pengurangan ekspektasi tingkat.	1
Dia mengatakan Qantas juga akan memotong pengeluaran modal dengan pensiun beberapa pesawat dan menunda pengiriman beberapa pesawat baru.	Ini juga akan mengurangi pengeluaran modal dengan pensiun beberapa pesawat dan menunda pengiriman tempat baru.	1
Elemen -elemen pemerintah yang telah menyebabkan masalah masih ada.	Elemen -elemen pemerintah yang telah menyebabkan masalah masih ada di tempat mereka menyerang kita.	0
Keberatan itu dikutip oleh PeopleSofts Board dalam menolak tawaran oracles.	Dewan PeopleSofts merekomendasikan pemegang saham menolak tawaran tersebut.	0
Dylan Baker dan Lindsay Frost memerankan orang tuanya Ed dan Lois Smart.	Lindsay Frost dan Dylan Baker memerankan orang tua Elizabeth Smarts.	1
Palm berharap untuk memindahkan karyawan handprings ke markas solusi Palm di Milpitas Calif.	Karyawan handspring diharapkan pindah ke markas Palm Solutions Group di Milpitas Calif.	1
Batu raksasa ini pertama kali diamati pada 24 Agustus oleh Lincoln dekat Program Penelitian Asteroid Bumi yang berbasis di Socorro New Mexico.	Batuan itu pertama kali diamati oleh Lincoln dekat Program Penelitian Asteroid Bumi yang juga dikenal sebagai Linear.	0
Dia juga mengatakan dia menyarankan anak -anaknya yang sudah dewasa untuk tidak menjalankan hutang kartu kredit.	Kepala eksekutif Barclays Matt Barrett juga mengatakan dia telah menyarankan anak -anaknya untuk tidak pernah menggunakan kartu kredit.	1
Beberapa wanita juga khawatir bahwa begitu banyak wanita beralih ke operasi kosmetik dalam pencarian kesempurnaan tubuh.	Beberapa wanita juga menyatakan keprihatinan tentang masyarakat di mana lebih banyak orang beralih ke operasi kosmetik dalam pencarian kesempurnaan tubuh.	1
Biasanya distrik kongres digambar ulang oleh legislatif negara bagian setiap 10 tahun untuk mencerminkan perubahan populasi yang dicatat dalam sensus A.S.	Biasanya redistricting dilakukan setiap 10 tahun berdasarkan perubahan populasi dalam sensus.	1
Dua anggota parlemen daerah mengatakan Demokrat mungkin memikat beberapa Republikan untuk mendukung kenaikan pajak.	Dua anggota parlemen Inland Valley mengungkapkan mungkin bagi Demokrat untuk memikat beberapa Republikan untuk mendukung kenaikan pajak.	1
Dua asisten top Collins akan berkonsultasi dengan polisi negara bagian selama penyelidikan dan menentukan apakah ada undang -undang federal yang dilanggar, katanya pada hari Jumat.	Pengacara A.S. Jeffrey Collins juga mengatakan dua asistennya akan berkonsultasi dengan polisi negara bagian selama penyelidikan dan menentukan apakah ada undang -undang federal yang dilanggar.	1
Sirius membawa radio publik nasional meskipun tidak termasuk acara populer seperti semua hal yang dipertimbangkan dan edisi pagi.	Sirius baru -baru ini mulai membawa Radio Publik Nasional Kesepakatan Pooh Poohed oleh XM karena tidak termasuk acara populer seperti semua hal yang dipertimbangkan dan edisi pagi.	0
Tingkat pengangguran naik sepersepuluh poin persentase menjadi 6,1 level tertinggi sejak Juli 1994.	Tingkat pengangguran diperkirakan telah mencentang poin persentase menjadi 6,1.	0
Komisaris Situs Web Administrasi Makanan dan Obat -obatan Mark McClellan mengatakan inisiatif Krafts dapat memulai tren penting.	Komisaris Administrasi Makanan dan Obat -obatan AS Mark McClellan mengatakan Krafts dapat memulai tren penting.	1
Dia telah dilarang dengan alasan bahwa jilbabnya akan melanggar netralitas negara bagian dalam agama.	Sekolah itu berpendapat bahwa mereka melanggar netralitas negara bagian dalam agama.	0
Tanpa mengakui atau menyangkal tuduhan S.E.C. Mr. Markovitz menyetujui larangan permanen dari bergaul dengan penasihat investasi atau reksa dana.	Dia telah menyetujui larangan seumur hidup dari asosiasi dengan penasihat investasi atau reksa dana.	0
Sekarang untuk pertama kalinya mereka yang tidak memiliki akses internet dapat mendaftar dengan satu panggilan telepon.	Sekarang untuk pertama kalinya mereka yang tidak memiliki akses internet dapat mendaftar melalui telepon dengan melakukan panggilan bebas tol ke 888 3821222.	1
Laporan awal mengatakan para penyerang menembak dari sebuah masjid di dalam kota 30 mil di sebelah barat Baghdad.	Pernyataan Centcom mengatakan bahwa pria bersenjata itu tampaknya telah menembak dari sebuah masjid di kota 50 km 32 mil di sebelah barat Baghdad.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan teknologi .xic naik 8,25 poin atau 0,45 persen menjadi 1861,15.	Indeks komposit NASDAQ turun 6,8 persen dan poor standar turun 4,9 persen.	0
Paul Durousseau 32 didakwa Selasa dengan lima tuduhan pembunuhan tingkat pertama untuk pembunuhan 19 Desember hingga 5 Februari.	Paul Durousseau 32 didakwa Selasa karena pembunuhan dalam lima pembunuhan Jacksonville antara Desember dan Februari dan dalam pembunuhan Georgia 1997.	0
Wakil Presiden Strategi Komputasi Grid Dan Powers di IBM Corp mengatakan dia tidak khawatir tentang kelompok -kelompok PC yang mengancam penjualan superkomputer tradisional.	Dan Powers, Wakil Presiden Strategi Komputasi Grid IBM mengatakan dia tidak khawatir tentang kelompok rak kelompok PC yang mengancam penjualan superkomputer tradisional.	1
Inggris mengatakan akan menentang artikel yang menyerukan koordinasi pajak dan kebijakan ekonomi yang lebih dekat untuk menegakkan hak nasional veto.	Inggris mengatakan ingin tawar -menawar atas pasal -pasal rancangan yang menyerukan koordinasi pajak dan kebijakan ekonomi yang lebih dekat.	0
Senin depan sekitar jam 2 malamPejabat Rumah Sakit CST di dan dekat Chicago akan melihat peningkatan tiba -tiba pada orang yang mengeluh gejala seperti flul.	Sekitar waktu yang sama, pejabat rumah sakit di dan dekat Chicago akan melihat peningkatan tiba -tiba pada orang yang mengeluh gejala yang flulike.	1
Empat orang ditemukan ditembak mati di sepanjang jalan raya Selasa pagi dan tiga lainnya terluka dalam kemungkinan perselisihan yang melibatkan pejabat penyelundupan imigran mengatakan.	Empat orang ditemukan ditembak mati di sepanjang jalan raya Selasa dan empat lainnya terluka dalam perselisihan yang tampaknya melibatkan pejabat penyelundup imigran.	1
Subjek selanjutnya diberi jam menyemprotkan hidung rhinovirus kuman kecil yang buruk yang menyebabkan pilek.	Setelah penilaian mereka, setiap sukarelawan menerima semprotan di hidung Rhinovirus, kuman yang menyebabkan pilek.	1
Walmart Stores Inc. Kohls Corp. Family Dollar Stores Inc. dan Big Lots Inc. termasuk di antara para pedagang yang memposting penjualan Mei yang jatuh di bawah ekspektasi Wall Streets.	Wal Mart Kohls Corp. Family Dollar Stores Inc. dan Big Lots Inc. Diposting Mei yang jatuh di bawah Wall Streets Ekspektasi sederhana.	1
Tanduk tetap dalam kondisi kritis tetapi stabil pada hari Senin, kata rumah sakit.	Illusionis tetap dalam kondisi kritis Senin dengan luka menganga di leher.	0
Berita itu mengirimi saham Cisco saat berdagang setelah jam kerja.	Saham Cisco naik 1,28 dalam perdagangan setelah jam menjadi 23,08.	0
Ini akan menjadi handset pertama yang dikirimkan dengan Smartphone 2003 dari Microsofts Nasdaq MSFT Windows Mobile Software yang dikatakan operator seluler.	Menurut perusahaan itu akan menjadi handset pertama yang dikirimkan dengan perangkat lunak Smartphone 2003 dari Microsofts Nasdaq MSFT Windows Mobile Software.	1
Patch juga memperbaiki kerentanan yang terjadi karena IE tidak menerapkan blok yang sesuai pada kotak dialog unduhan file.	Kerentanan kedua adalah hasil dari IE yang tidak menerapkan blok pada kotak dialog unduhan file.	0
Analis yang disurvei oleh Reuters Research telah mencari pendapatan rata -rata 723 juta dan kehilangan 28 sen per saham.	Analis yang disurvei dengan panggilan pertama mengharapkan penjualan 723 juta dan kerugian 28 sen per saham.	1
CEO PeopleSoft Craig Conway telah menggambarkan oracles 5,1 miliar tawaran sebagai perilaku buruk yang sangat buruk dari perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk.	Conway menyebut langkah itu perilaku buruk yang sangat buruk dari sebuah perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk.	1
Hernandez telah dirawat karena kanker payudara dan Moore menderita limfoma non Hodgkin.	Hernandez menderita kanker payudara dan Moore dirawat karena limfoma non Hodgkin.	1
Peterson Seorang mantan salesman pupuk didakwa melakukan pembunuhan dalam kematian istrinya yang berusia 27 tahun dan bayi laki -laki yang dibawanya.	Peterson 31 sekarang didakwa melakukan pembunuhan dalam kematian 27 tahun istrinya dan putra mereka yang belum lahir.	1
Dalam putusan penting kemarin, Pengadilan Banding memerintahkan legislatif dan Gubernur George Pataki untuk memperbaiki sistem pendanaan pada 30 Juli 2004.	Dalam putusan tengara mengenai sekolah -sekolah Kota New York, Pengadilan Banding memerintahkan Badan Legislatif dan Gubernur George Pataki untuk memperbaiki sistem pendanaan pada 30 Juli 2004.	1
Dealer mengatakan momentum ke bawah mata uang tunggal dapat mengambil kecepatan jika pecah di bawah 1,15.	Dealer mengatakan momentum mata uang tunggal ke bawah terhadap dolar dapat menambah kecepatan jika pecah di bawah 1,15.	1
DPR akan membatasi kenaikan pasukan yang bertugas di Irak dan Afghanistan bukan bagi mereka yang mendukung upaya perang negara -negara dari pangkalan di luar zona tempur.	DPR akan membatasi kenaikan pasukan di zona tempur Irak dan Afghanistan tetapi bukan pasukan yang mendukung upaya perang itu dari pangkalan di luar zona tempur.	1
Serangan oleh tiga kelompok militan terjadi di sini di Erez perbatasan utama antara Israel dan Gaza.	Serangan itu terjadi di bawah penutup kabut di erez yang melintasi perbatasan antara Israel dan Jalur Gaza.	1
Dia menghadiri pelatihan sepak bola selama tiga jam sehari untuk mempercepat proses penyembuhan dan telah kehilangan 17 kilogram sejak Oktober.	Mr Hughes yang berlatih tiga jam sehari untuk mempercepat proses penyembuhan telah kehilangan 17 kilo sejak Oktober.	1
Chip ini juga memiliki sistem Longrun Power dan Heat Management yang diperbarui.	Ini juga menampilkan sistem manajemen daya powermizer nvidias sendiri.	1
Spot Products menjalankan sistem operasi Microsoft dan teknologi langsung dan radio perusahaan yang dikembangkan dengan sistem data SCA.	Jaringan Directband dikembangkan dengan bantuan sistem data SCA.	0
Pada hari Senin, seorang pembom bunuh diri meledakkan dirinya di dekat kompleks PBB di sini yang membunuh seorang penjaga keamanan dan juga dirinya sendiri.	Pada hari Senin, seorang pembom mobil bunuh diri meledakkan dirinya dekat dengan kompleks PBB di Baghdad juga membunuh seorang penjaga keamanan.	1
Perusahaan mengklaim penjualan Apple Var Xserve tunggal terbesar hingga saat ini.	Perusahaan mengklaim itu adalah penjualan XServes terbesar oleh pengecer Apple.	1
Dengan akhir pekan Empat Juli mendekati taman negara bagian seperti Area Rekreasi Spruce Run di Union Township akan dibuka.	Dengan akhir pekan Empat Juli mendekati taman negara bagian seperti Parvin State Park di Salem County akan dibuka.	1
Resesi tahun 2001 dianggap pendek dan dangkal relatif terhadap sembilan lainnya sejak Perang Dunia II yang rata -rata 11 bulan.	Resesi terbaru pendek dan dangkal relatif terhadap sembilan lainnya rata -rata 11 bulan yang terjadi sejak Perang Dunia II.	1
Tujuh dari sembilan kandidat presiden Mayor Demokrat adalah untuk mengatasi forum tadi malam.	Tujuh kandidat presiden Demokrat telah mengatur untuk berbicara dengan kelompok itu menurut Associated Press.	1
Komentar Barbinis datang Selasa hari kedua Konferensi Menteri dan Expo tentang Ilmu dan Teknologi Pertanian.	Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman memulai Konferensi Menteri Threeday dan Expo tentang Ilmu dan Teknologi Pertanian pada hari Senin.	0
Di pantai Mediterania, Turki Irak AS dan pejabat Turki berkumpul di pelabuhan Ceyhan untuk upacara yang meluncurkan pengiriman.	Di tetangga Turki Irak AS dan pejabat Turki berkumpul di pelabuhan Mediterania Ceyhan untuk upacara yang meluncurkan pengiriman.	1
Dia menggantikan Ron Dittemore yang mengumumkan pengunduran dirinya pada bulan April.	Dittemore mengumumkan rencananya untuk mengundurkan diri pada 23 April.	0
Sementara partai -partai oposisi telah menyambut keputusan kabinet tentang perawatan antiretroviral beberapa orang mengatakan Menteri Kesehatan Manto Tshabalalamsimang tidak cocok untuk memimpin rencana peluncuran.	Menteri Kesehatan Mantotshabalala Msimang tidak cocok untuk memimpin rencana peluncuran pengobatan antiretroviral menurut beberapa partai oposisi.	0
Optimis kita dapat mengirimkan vaksin kepada orang -orang ini tepat waktu untuk berbuat baik, kata Dr. David Fleming dari Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit.	Optimis, kami dapat mengirimkan vaksin kepada orang -orang ini tepat waktu untuk berbuat baik, kata Dr. David Fleming, Wakil Direktur untuk Kesehatan dan Sains Masyarakat CDCS.	1
Hanya 1 pc dari mereka yang menggunakan obat di seluruh dunia yang mengontrak ILD sebagai akibatnya katanya.	AstraZeneca mengatakan hanya 1 pc orang -orang dari mereka yang menggunakan obat di seluruh dunia telah mengalami konsekuensi serius.	1
Pelatih Dallas Don Nelson menyatakan status Nowitzkis sebagai diragukan.	Pelatih Don Nelson menyatakan Nowitzki keluar di Teams Morning Shootaround.	0
Pekerja penyelamat yang tiba di Februari yang mematikan di sebuah klub malam West Warwick bertemu dengan adegan mengerikan ketika orang -orang yang terperangkap di pintu klub berteriak minta tolong.	Pekerja penyelamat yang tiba pada Februari yang mematikan, Fire Klub Malam menemui pemandangan mengerikan ketika orang -orang yang terjebak di pintu klub berteriak untuk bantuan menyelamatkan kaset yang dirilis Kamis.	1
Detektif memberi tahu ayah Deaseans Stelly Chisolm seorang mahasiswa dan ibu Kimberly Hill tentang penangkapan tak lama setelah Perry ditangkap.	Tak lama setelah penangkapannya, para detektif mengatakan kepada Deaseans, Stelly Chisolm, seorang mahasiswa dan ibu Kimberly Hill, seorang asisten medis tentang perkembangan tersebut.	1
Tarif kereta bawah tanah dan bus naik 33 persen dari 1,50 menjadi 2 pada 4 Mei sementara tiket di kereta pinggiran naik rata -rata 25 persen Mei 1.	Tarif kereta bawah tanah dan bus naik 33 persen dari 1,50 menjadi 2 pada 4 Mei sementara kenaikan rata -rata 25 persen mulai berlaku 1 Mei di kereta pinggiran kota.	1
Bandara Internasional Atlantas Hartsfield akan menguji sistem keamanan nasional yang akan mengumpulkan sidik jari dan mengambil foto jutaan pengunjung asing setiap tahun.	Bandara Internasional Atlantas Hartsfield akan menjadi situs pengujian bulan depan untuk sistem keamanan nasional yang akan mengumpulkan sidik jari dan mengambil foto jutaan pengunjung asing setiap tahun.	1
Ketika dihubungi tadi malam Perkins menolak berkomentar.	Perkins dan Kansas Kanselir Robert Hemenway menolak berkomentar pada Minggu malam.	0
Rencana -rencana ini akan menawarkan cakupan kesehatan preventif serta perlindungan terhadap biaya perawatan kesehatan bencana yang tidak ada yang saat ini tersedia di bawah Program Pemerintah.	Yang terakhir akan menawarkan cakupan kesehatan preventif serta perlindungan terhadap biaya perawatan kesehatan yang tidak terduga yang keduanya tidak tersedia di bawah Medicare.	1
Mereka termasuk di antara sekitar 40 orang yang menghadiri upacara tradisional Yahudi yang diwarnai oleh beberapa sentuhan nontradisional.	Dia mengatakan sekitar 40 orang menghadiri upacara tradisional Yahudi yang diwarnai oleh beberapa sentuhan nontradisional.	1
Notes Cabrera pada 20 tahun 63 hari adalah pemain termuda kedua yang debut dengan Marlins.	Cabrera yang penting menjadi pemain termuda kedua yang debut untuk Marlins 20 tahun dan 63 hari.	1
Jumlah cedera turun menjadi 2,92 juta pada tahun 2002 dari 3,03 juta tahun sebelumnya.	Pada saat yang sama jumlah cedera turun dari 3,03 juta pada tahun 2001 menjadi 2,92 juta pada tahun 2002.	1
Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk kasus -kasus kriminal atau perdata, tetapi Shanley mengaku tidak bersalah.	Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk persidangan sipil atau persidangan pidana.	0
Yang akan menggantikan Tn. Oneill di Hyundai tidak jelas.	Tidak ada penerus yang jelas untuk Tn. Oneill di Hyundai.	1
Saham Guidant anjlok dalam perdagangan baik di dalam maupun di luar New York Stock Exchange sebelum pemberhentian berita diberlakukan setelah tengah hari.	Saham Guidant turun 5,3 persen menjadi 40,92 dalam perdagangan sore di New York Stock Exchange.	0
McNair dihentikan setelah seorang petugas polisi melihat kendaraannya menenun di jalan pusat kota sebelum masuk ke sebuah toko serba ada yang dikatakan laporan penangkapan.	McNair dihentikan tepat setelah tengah malam oleh seorang petugas polisi yang dilaporkan melihat kendaraan utilitas sport -nya menenun di jalan pusat kota.	0
Hakim Distrik A. Denny Chin mengatakan klaim Foxs sepenuhnya tanpa prestasi baik secara faktual maupun legal.	Kasus ini sepenuhnya tanpa prestasi baik kata Factual dan Legally Chin.	1
Yang terluka dibawa ke rumah sakit di Jefferson City dan Columbia sebuah kota perguruan tinggi sekitar 30 mil di utara.	Yang terluka dibawa ke rumah sakit di Jefferson City dan Columbia sekitar 48 km utara kondisi mereka tidak segera tersedia.	0
Stack mengatakan dia tidak melakukan pekerjaan untuk Triumph sampai 1999 ketika grand jury mulai menyelidiki Silvester.	Stack bersaksi bahwa dia tidak diminta untuk melakukan pekerjaan apa pun untuk Triumph sampai Juni 1999 setelah dewan juri yang menyelidiki kemenangan panggilan pengadilan Silvester.	1
Agen federal Billchronopoulos mengatakan tidak diketahui apakah pria 30 akan didakwa.	Agen federal Billchronopoulos mengatakan tadi malam pria yang terlibat dalam insiden Melbourne tidak bersenjata.	0
Chipset akan beroperasi di pita 2.4GHz dan fitur pencegahan interferensi sinyal radio dan konsumsi daya rendah.	Chipset frekuensi radio 2,4 GHz menampilkan perlindungan interferensi radio dan konsumsi daya rendah.	1
Telah dinamai Colymbosathon ecplecticos yang berarti perenang yang mengejutkan dengan penis besar.	Dia dan rekannya menamakannya Colymbosathon ecplecticos yang berarti perenang dengan penis besar.	1
Saya pikir kita harus meninggalkan mereka karena mereka dikatakan lott rmiss.aturan kepemilikan saat ini selama sidang Komite Perdagangan Senat.	Saya pikir kita harus ragu -ragu Olympia Snowe Rmaine mengatakan pada sidang Komite Perdagangan Senat.	0
Saham Oracle juga diperdagangkan lebih tinggi naik 12 sen di 13,60.	Saham Oracle Redwood Shoresbased Rose 14 sen menjadi 13,62.	1
Perusahaan harus membayar NTP 53,7 juta atau memposting ikatan dengan pengadilan sambil menunggu banding kata Wallace.	RIM harus membayar NTP 53,7 juta atau memposting obligasi dengan pengadilan sambil menunggu banding.	1
Taiwan relatif bebas dari infeksi virus sampai kegagalan di rumah sakit Taipei pada akhir April menyebabkan jumlah infeksi meroket.	Taiwan relatif bebas dari infeksi virus sampai wabah parah di rumah sakit Taipei pada akhir April.	1
Gagasan ruang taruhan federal pada kekejaman dan terorisme konyol dan kata -orang anehnya Wyden.	Senator Ron Wyden Dore.Kata gagasan tentang ruang tamu taruhan federal tentang kekejaman dan terorisme adalah konyol dan Wbal aneh dilaporkan.	1
Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang -orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka yang dikatakan Dean pada hari Jumat dalam sebuah wawancara telepon dari New Hampshire.	Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang -orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka, katanya Daftar Des Moines.	1
Tanpa armada NASA telah mengandalkan Program Luar Angkasa Rusia untuk memutar anggota kru untuk Stasiun Luar Angkasa Internasional dan mengirim pasokan ke laboratorium yang mengorbit.	Tanpa Shuttle Fleet NASA mengandalkan Program Luar Angkasa Rusia untuk memutar anggota kru di Stasiun Luar Angkasa Internasional dan mengirim pasokan baru ke laboratorium yang mengorbit.	1
Setidaknya 29 tentara Amerika telah terbunuh dalam aksi sejak Bush menyatakan pertempuran besar pada 1 Mei.	Sekitar tiga lusin pasukan Amerika dan Inggris telah tewas sejak Bush menyatakan pertempuran besar di Irak pada 1 Mei.	1
Sepotong lain akan dikirim ke lab di Virginia untuk pengujian tambahan Conte mengatakan.	Sepotong gugatan lain akan dikirim ke Virginia untuk pengujian lebih lanjut Conte mengatakan.	1
Beberapa manajer Boston khawatir bahwa pelarangan merokok akan menciptakan bahaya keselamatan karena kelompok perokok meringkuk di luar bar dan klub malam.	Beberapa manajer Boston Bar mengatakan mereka khawatir bahwa pelarangan merokok akan menciptakan bahaya ketika sekelompok perokok berkerumun di luar di trotoar dan di tempat parkir untuk merokok.	1
Park Rangers mencari mercusuar yang ditinggalkan di Monomoy kemarin tetapi tidak menemukan tanda -tanda mereka mengatakan Stuart Smith, Chatham Harbormaster.	Park Rangers mencari mercusuar yang ditinggalkan di Monomoy kemarin sore tetapi tidak ada tanda -tanda kedua wanita itu mengatakan Chatham Harbormaster Stuart Smith.	1
Sebanyak 32 tentara AS telah tewas dalam serangan sejak 1 Mei ketika Presiden Bush menyatakan berakhirnya permusuhan besar di Irak.	Tiga puluh tentara AS telah terbunuh di Irak sejak Presiden Bush menyatakan pertempuran besar pada 1 Mei.	1
Dia dijatuhi hukuman lima tahun penjara di Pengadilan Kingston Crown kemarin setelah mengaku bersalah atas upaya penculikan seorang remaja.	Mantan pekerja pos Douglas Lindsell dijatuhi hukuman kemarin di Pengadilan Kingston Crown setelah mengaku bersalah karena mencoba menculik seorang gadis muda.	1
Mr. Rowland menghadiri sebuah pesta di Windsor Selatan untuk keluarga tentara Garda Nasional Connecticut yang dipanggil untuk bertugas aktif.	Rowland tampil di pesta liburan untuk keluarga tentara Garda Nasional Connecticut yang ditugaskan untuk bertugas di Irak dan Afghanistan.	1
Dokter mengatakan satu atau kedua anak laki -laki dapat mati dan bahwa beberapa kerusakan otak dimungkinkan jika mereka bertahan hidup.	Dokter mengatakan bahwa salah satu atau kedua anak laki -laki dapat mati dan bahwa jika mereka selamat dari kerusakan otak adalah mungkin.	1
Protesnya menyebabkan kebuntuan 47 jam dengan polisi yang menyebabkan kemacetan besar di pusat kota Washington dan Virginia utara.	Protesnya memicu kebuntuan 47 jam dengan polisi yang menyebabkan kemacetan besar ketika para penumpang didukung di pusat kota Washington dan Virginia Utara.	1
Institute for Supply Management mengatakan indeks manufakturnya berdiri di 53,7 pada bulan September.	Institute for Supply Management Manufacturing Index turun menjadi 53,7 dari 54,7 pada bulan Agustus.	0
Agensi tidak bisa mengatakan kapan rekaman itu dibuat meskipun suara itu mengatakan dia berbicara pada 14 Juni.	Agensi tidak dapat memberikan tanggal pasti pada rekaman itu meskipun suara itu mengatakan dia berbicara pada 14 Juni.	1
Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak, Powell mengatakan kepada rekan -rekannya dalam pidatonya hari ini.	Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak yang dikatakan Powell dalam pidatonya kepada sesama menteri NATO.	1
Pengacara Ross Garber Rowlands mengatakan pada hari Selasa bahwa dia akan menghadiri pertemuan itu dan akan meminta untuk berbicara tentang masalah ini.	Penasihat hukum Ross Garber Rowlands mengatakan gubernur tidak akan berkomentar tentang kesepakatan kondominium.	0
Gore mengatakan sementara Undang -Undang Patriot membuat beberapa perubahan yang dibutuhkan, ternyata telah seimbang dengan kesalahan yang mengerikan.	Namun demikian saya percaya Undang -Undang Patriot ternyata seimbang kesalahan besar.	0
PeopleSoft dari Pleasant California mengatakan kesepakatan itu akan meningkatkan pendapatannya tahun 2004 tidak termasuk amortisasi dan barang -barang lainnya.	Tetapi PeopleSoft mengatakan kesepakatan baru harus menambah pendapatan 2004 tidak termasuk amortisasi dan item lainnya.	1
Lari 18 bulan untuk itu di Toronto awalnya direncanakan sebagai bagian dari tur Amerika Utara.	Ketika kami dibuka di sini, kami awalnya merencanakan lari ke -18 bulan sebagai bagian dari tur Amerika Utara.	1
Cmdr.Rod Gibbons, seorang juru bicara akademi mengatakan akademi terkejut dan sedih.	Juru Bicara Akademi Angkatan Laut CMDR.Rod Gibbons mengatakan pengumuman Todays datang sebagai kejutan.	1
Gainers termasuk komponen Dow yang naik 1,25 menjadi 21,75 dan motor umum yang naik 57 sen menjadi 37,70.	Gainers termasuk komponen Dow ATT yang naik 77 sen menjadi 21,27 dan Johnson Johnson yang meningkatkan 95 sen menjadi 53,95.	0
Mereka menghitung bahwa pada mereka yang menggunakan obat akan mendapatkan rata -rata 11 tahun hidup bebas dari penyakit kardiovaskular.	Masih para ilmuwan mengatakan sepertiga dari mereka yang mengambilnya akan mendapat manfaat rata -rata 11 tahun bebas dari penyakit kardiovaskular.	1
Kami tidak ingin berdiri dan membiarkan kartu kredit kartu kredit berlangsung dinyatakan sebagai Rep. Mayor Owens Dbrooklyn.	Kami tidak ingin berdiri dan melihat kartu kredit yang dilakukan hukuman mati.	1
Masalahnya kemungkinan akan berarti perubahan korektif sebelum armada antar -jemput mulai terbang lagi.	Dia mengatakan masalah perlu diperbaiki sebelum armada antar -jemput ruang angkasa dibersihkan untuk terbang lagi.	1
Dalam panggilan konferensi dengan wartawan ketua RNC Ed Gillespie mengatakan dia mengirim permintaan ke presiden televisi CBS Leslie Moonves.	Ketua Komite Nasional Republik Ed Gillespie mengeluarkan surat Jumat kepada Presiden televisi CBS Leslie Moonves.	1
Dan Forrester memperkirakan bahwa distribusi film OnDemand akan menghasilkan 1.4 miliar pada tahun 2005 sementara pendapatan dari DVD dan kaset akan menurun delapan persen.	Distribusi film OnDemand akan menghasilkan 1,4 miliar pada tahun 2005 dan pendapatan dari DVD dan kaset akan menurun 8 persen Forrester yang diprediksi.	1
Kementerian Pertahanan menghadapi klaim kompensasi 20 juta dari ratusan wanita Kenya yang mengklaim bahwa mereka diperkosa oleh tentara Inggris.	Ratusan wanita Kenya yang mengklaim bahwa mereka diserang dan diperkosa oleh tentara Inggris diberikan bantuan hukum pemerintah pada hari Rabu untuk mengejar kasus mereka terhadap Kementerian Pertahanan.	1
Hasilnya dirilis pada pertemuan Selasa di Seattle dari American Thoracic Society dan akan diterbitkan pada Kamis New England Journal of Medicine.	Hasil penelitian ini dirilis pada pertemuan di Seattle dari American Thoracic Society dan juga akan diterbitkan dalam edisi Bore New England Journal of Medicine.	1
Musik mogul Simon Cowells proyek terbaru sebuah acara kencan TV realitas yang disebut Cupid Airs di AS pada hari Rabu.	Mogul musik Simon Cowells, acara kencan TV baru telah memulai debutnya di AS.	1
Kekalahan unggulan kesembilan Daniela Hantuchova pada hari Rabu adalah satu -satunya hal yang mengganggu putaran kedua yang tertib di Serena Williams setengah dari pengundian wanita.	Kekalahan unggulan kesembilan Daniela Hantuchova pada hari Rabu adalah satu -satunya hal yang mengganggu kemajuan kedua yang tertib di separuh serena Williams dari undian wanita.	1
Euro berada di 1,5281 versus Swiss Franc Eurchf naik 0,2 persen pada sesi setelah mencapai yang tertinggi sejak pertengahan tahun 2001 sekitar 1,5292 di awal sesi.	Euro stabil versus franc Swiss setelah mencapai yang tertinggi sejak MID 2001 dari 1,5261 sebelumnya dalam sesi.	0
Hampir 2000 halaman transkrip diperintahkan untuk dipublikasikan setelah tindakan hukum oleh New York Times.	Komunikasi emosional diumumkan kepada publik setelah pertempuran hukum antara Otoritas dan The New York Times.	1
Seperti koalisi Centreleft yang keluar, pemerintah berikutnya diharapkan berada di bawah tekanan untuk menyerahkan penjahat perang yang didakwa atau berisiko kehilangan bantuan Barat.	Pemerintah berikutnya diharapkan dengan cepat berada di bawah tekanan untuk menyerahkan penjahat IWAR atau berisiko kehilangan bantuan Barat yang penting.	0
Kami bertindak karena kami melihat bukti yang ada dalam cahaya baru melalui prisma ... 11 September.	Kami bertindak karena kami melihat bukti dalam cahaya baru yang dramatis melalui prisma pengalaman kami pada 911.	1
Penulis staf Dave Michaels berkontribusi pada laporan ini.	Penulis staf Frank Trejo dan Robert Ingrassia berkontribusi pada laporan ini.	0
Layanan unduhan yang sah baru diluncurkan dengan mempertimbangkan pengguna PC.	Beli Musik adalah layanan unduhan musik unduhan gratis berlangganan pertama untuk pengguna PC.	0
Pada permukaan sel, komponen asing dikenali oleh sel -sel lain yang kemudian menyadari itu terinfeksi dan membunuhnya.	Bit asing dikenali oleh sel -sel lain yang menyadari itu terinfeksi dan membunuhnya.	1
Unilever Bestfoods mengatakan pada hari Rabu bahwa mereka akan menghapus lemak trans dari saya tidak percaya itu bukan mentega yang tersebar pada pertengahan tahun depan.	Unilever Bestfoods mengatakan saya tidak percaya itu bukan margarin mentega akan bebas dari lemak trans pada tahun depan.	1
Kami senang dengan keputusan hakim dan senang bahwa mereka menerima argumen kami yang dikatakan seorang juru bicara Merrill Selasa.	Senang dengan keputusan hakim mengatakan juru bicara Mark Herr untuk Merrill Lynch.	0
Di mimbar Rabu dia mengatakan dia hanya merujuk pada ciuman.	Di mimbar Rabu dia bersaksi bahwa dia merujuk pada ciuman sebelum dugaan pemerkosaan.	0
Deasean dan Walker Seorang penduduk di dekat Barbey Street dilarikan ke Pusat Medis Rumah Sakit Brookdale di mana mereka meninggal sekitar pukul 6 malam.Kata Obrien.	Kedua korban penembakan dilarikan ke Pusat Medis Rumah Sakit Universitas Brookdale di mana mereka meninggal beberapa saat kemudian.	1
Lebih dari 6000 perusahaan harus mendapatkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi eksekutif mereka dan paket kompensasi saham lainnya yang dikatakan Komisi Sekuritas dan Bursa, Senin.	Perusahaan yang berdagang di pasar saham terbesar harus mendapatkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi saham dan kompensasi ekuitas lainnya berdasarkan aturan yang dihapus kemarin oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
Garner mengatakan kelompok itu mungkin akan diperluas untuk memasukkan misalnya seorang Kristen dan mungkin pemimpin Sunni lainnya.	Kelompok ini telah bertemu beberapa kali dan Jenderal Garner mengatakan mungkin akan diperluas untuk memasukkan seorang Kristen dan mungkin pemimpin Muslim Sunni lainnya.	0
Menteri Luar Negeri Blairs Jack Straw akan menggantikannya pada hari Senin untuk memberikan pernyataan kepada Parlemen di Uni Eropa.	Kantor Blairs mengatakan Menteri Luar Negeri Jack Straw akan menggantikannya pada hari Senin untuk memberikan pernyataan kepada Parlemen pada pertemuan Uni Eropa yang dihadiri perdana menteri pekan lalu.	1
Apa selanjutnya jika akhirnya melewati DPR, ukurannya bergerak ke Senat.	Jika lulus tindakan itu akan kembali ke Senat untuk persetujuan dengan amandemen DPR.	0
Lima kolam sama sekali tidak mengandung jejak disinfektan sama sekali.	Tetapi lima kolam tidak mengandung jejak desinfektan yang membuat Bathers terbuka untuk crossinfection.	0
Mr Goh di pihaknya menggambarkan kunjungan itu sebagai sangat penting mengingat situasi SARS.	Mr Goh mengatakan bahwa itu sangat penting mengingat situasi SARS di Singapura.	1
Ini sedang menerbitkan studi dalam edisi Juli dari jurnal alergi dan imunologi klinis.	Laporan tersebut adalah di antara beberapa yang diterbitkan minggu ini di Journal of Allergy dan Clinical Immunology.	1
Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah, Sekretaris Energi AS Spencer Abraham mengatakan pada briefing tentang laporan tersebut.	Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah kata Spencer Abraham AS Sekretaris Energi.	1
Kedua pria yang kuat itu juga tidak setuju tentang etanol suci di Iowa dan mengesahkan pengeboran minyak dan gas di perlindungan satwa liar Alaskas.	Mereka juga tidak setuju atas etanol sakral di Iowa dan mengesahkan pengeboran minyak dan gas di perlindungan satwa liar Alaskas.	1
Analis mengatakan Davis yang menghadapi pemilihan penarikan bersejarah pada bulan Oktober bisa mendapatkan dorongan dalam pemilihan dengan rencana anggaran.	Analis mengatakan Davis seorang Demokrat bisa mendapatkan dorongan dalam pemilihan jika krisis anggaran 29 hari diselesaikan tanpa penundaan lebih lanjut.	0
Ada lebih banyak orang di sekitar clubhouse daripada rumah Unabombers di bukit Baker.	Ada lebih banyak orang di sekitar clubhouse daripada di sekitar rumah Unabombers di perbukitan.	1
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .spx maju 2 poin atau 0,24 persen menjadi 977.	Indeks Komposit NASDAQ .IXIC mati 6,52 poin atau 0,39 persen pada 1645,66.	0
Blair mengambil alih Partai Buruh ketika pendahulunya John Smith meninggal karena serangan jantung pada tahun 1994.	Blair menjadi pemimpin Buruh pada tahun 1994 setelah pemimpin saat itu John Smith meninggal karena serangan jantung.	1
Presiden Friends of Animal Priscilla Feral mengatakan dia akan menghabiskan akhir pekan mengingat kemungkinan tindakan hukum lebih lanjut.	Presiden Friends of Animals Priscilla Feral mengatakan dia sedang mempertimbangkan kemungkinan tindakan hukum lebih lanjut tetapi menolak untuk menguraikan.	0
Dia kemudian berkendara ke selatan di Hemphill dan barat di Drew Street mengemudi sekitar 60 mph Jones.	Setelah menyerang pejalan kaki, pickup melakukan perjalanan ke selatan di Hemphill Street kemudian berbelok ke barat di Drew Street, sekitar 60 mph Jones mengatakan.	0
Parade Empat Juli dimulai pukul 1030 pagi di Redwood Road di atas persimpangan Sequoia dan Redwood.	Parade Empat Juli dimulai pukul 11 pagi di pusat kota Everett di Colby dan Hewitt Avenues.	0
Tindakan tersebut mencerminkan momentum maju kami yang kuat saat kami mengintensifkan fokus bisnis kami dan bekerja untuk mencapai profitabilitas.	Tindakan tersebut mencerminkan momentum maju kami yang kuat saat kami mengintensifkan fokus bisnis kami dan bekerja untuk mencapai profitabilitas kata Katsumi Ihara presiden Sony Ericsson.	1
Charles O. Prince 53 dinobatkan sebagai penerus Mr. Weills.	Mr. Weills lama orang kepercayaan Charles O. Prince 53 dinobatkan sebagai penggantinya.	1
Terlebih lagi Tn. Oneill mengatakan bahwa dia berharap Hyundai akan menjual satu juta kendaraan setiap tahun di Amerika Serikat pada tahun 2010.	Itu tidak semua pada 2010 Mr. O'Neill mengatakan dia berharap Hyundai akan menjual 1 juta kendaraan setiap tahun di Amerika Serikat.	1
Pikirkan dinamika yang berbasis di Toronto akan menjadi bagian dari IBMS Software Group.	36 karyawan di Think Dynamics akan tetap di Toronto dan menjadi karyawan IBM Crowe.	0
Senator Negara Bagian VI Simpson Mantan Ketua Negara Bagian dan Demokrat Nasional Joe Andrew mencari nominasi Demokrat.	Kandidat Demokrat terkemuka adalah mantan Ketua Negara Bagian dan Demokrat Nasional Joe Andrew dan Sen. VI Simpson Ellettsville.	1
Direkomendasikan bahwa pertimbangan diberikan untuk menjadikan pekerjaan direktur CIA sebagai jabatan karier alih -alih janji politik.	Ini menunjukkan bahwa Kongres mempertimbangkan menjadikan Direktur CIA posisi profesional daripada penunjukan politik.	1
Pejabat juga bertemu dengan Organisasi Internasional untuk Epizootics OIE yang menetapkan standar hewan hewan untuk dunia.	Pejabat Kanada juga diharapkan bertemu kemarin dengan Organisasi Internasional untuk Epizootics OIE yang menetapkan standar hewan hewan untuk dunia.	1
Tuan Wakil Ketua Cheung Kong Holdings adalah putra miliarder Hong Kong Li Kashing.	Li adalah wakil ketua Cheung Kong Holdings Ltd. 0001.hk.	0
Saham GE ditutup Jumat di 30,65 per saham turun sekitar 42 sen di New York Stock Exchange.	Saham GES ditutup pada 30,65 pada hari Jumat di New York Stock Exchange.	0
Paus Yohanes Paul memiliki masalah kesehatan tetapi masih memimpin Gereja Katolik Roma yang dikatakan oleh ajudan top paus.	Paus Yohanes Paul memiliki masalah kesehatan tetapi dengan tegas bertanggung jawab atas Gereja Katolik Roma kepada para ajudan top paus kepada Reuters pada hari Jumat.	1
Fletcher tidak akan melakukan yang mengatakan manajer kampanyenya Daniel Groves.	Manajer kampanye Richardson dan Fletcher Daniel Groves menolak permintaan tersebut.	0
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan teknologi memberikan 3,88 poin atau 0,24 persen menjadi 1644,76.	Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .SPX menambahkan 0,99 poin atau 0,1 persen pada 995,69.	0
Presiden Guild Farmasi Richard Heslop mengatakan banyak pelanggan farmasi juga mengembalikan produk yang ditarik.	Presiden Guild Farmasi Richard Heslop mengatakan pihaknya menyoroti perlunya peraturan produk.	0
Kempenaers mengatakan beberapa spesies masih setia terutama angsa dan burung laut seperti albatros yang menjadi pasangan seumur hidup dan tidak pernah tidak setia kepada pasangan mereka.	Kempenaers mengatakan kesetiaan masih ada pada beberapa spesies yang terutama angsa dan burung laut seperti albatros yang menjadi pasangan seumur hidup dan tidak pernah tidak setia kepada pasangan mereka.	1
Pasukan AS menemukan api dari roket granat mortir dan lengan kecil yang berasal dari bunker dan bangunan.	Pasukan A.S. menemukan tembakan dari roket granat mortir dan lengan kecil yang berasal dari bunker serta di dalam dan di atas bangunan di sekitarnya.	1
HCA Inc. Rantai rumah sakit AS terbesar turun 2,21 atau 5,8 persen menjadi 36,14.	HCA Inc. NYSE HCA Berita Rantai Rumah Sakit A.S. terbesar turun 1,21 atau 3,2 persen menjadi 37,14.	1
Mereka mengatakan mereka belum menganjurkan perubahan tetapi percaya bahwa mereka layak dipertimbangkan terutama karena NATO berkembang menjadi 26 anggota.	Para sponsor mengatakan mereka belum menganjurkan perubahan itu tetapi percaya itu layak dipertimbangkan terutama karena NATO berkembang menjadi 26 anggota.	1
Mereka diidentifikasi sebagai Abdul Aziz Haji Timing dan Muhammad Jalaluddin Mading dari Thailand dan Esam Mohammed Khidr Ali dari Mesir.	Tiga pria yang didakwa dengan terorisme telah diidentifikasi sebagai Abdul Aziz Haji Timing dan Muhammad Jalaluddin Mading dari Thailand dan Esam Mohammed Khidr Ali dari Mesir.	1
Pada tahun 2001 dan 2002 transfer kawat dari 4 akun Company 40 mengatakan lebih dari 3,2 miliar jaksa penuntut.	Transfer kawat dari empat dari 40 akun yang terbuka di Beacon Hill berjumlah lebih dari 3,2 miliar dari 2001 hingga 2002 Morgenthau mengatakan.	1
Di tempat lain saham Eropa hampir tidak berubah tetapi dalam beberapa poin tertinggi tahun.	Di tempat lain saham Eropa tergelincir dari tertinggi mereka tetapi tetap berada dalam beberapa poin tertinggi tahun.	1
Satu -satunya anggota JI lainnya yang mengungkapkan informasi serupa adalah Omar Al Faruq yang sekarang diadakan di lokasi rahasia oleh Amerika Serikat.	Satu -satunya anggota JI lainnya yang mengungkapkan informasi serupa adalah Omar Al Faruq yang sekarang dipegang oleh Amerika Serikat di lokasi rahasia.	1
Kurangnya kerjasama adalah hal -hal yang mengizinkan para buron Islamiah Jemaah lainnya untuk tetap pada Mr Dena yang besar kepada pengadilan.	Kurangnya kerjasama adalah mengizinkan operasi JI lainnya untuk tetap bebas di mana mereka mengancam tindakan teroris lebih lanjut Mr Dila.	0
Perdana Menteri Abbas Kami menghadapi peluang baru hari ini masa depan yang lebih baik bagi kedua orang Israel, Ariel Sharon mengatakan setelah pertemuan Selasa.	Perdana Menteri Abbas Kami menghadapi peluang baru hari ini masa depan yang lebih baik untuk kedua orang Sharon mengatakan.	1
Pengujian acak prosedur keamanan juga harus dilakukan.	Penilaian keamanan fasilitas ini harus dilakukan setiap tiga tahun.	1
Dua pejabat awalnya mengatakan sekitar 300 pekerja telah ditangkap di 61 toko di 21 negara bagian.	Tetapi para pejabat kemudian merevisi angka -angka itu dan mengatakan sekitar 250 telah ditangkap di sekitar 60 toko.	1
Dia benar -benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata -kata terakhir yang dikatakan putri Linda Hope.	Dia benar -benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata -kata terakhir ... dia memberi kami masing -masing ciuman dan hanya itu yang dia katakan.	0
Pusat Penelitian Midwestern akan fokus pada pengembangan produk terapi dan vaksin diagnostik untuk virus dan wabah demam hemoragik antraks.	Pusat Midwestern akan fokus pada pengobatan diagnosis dan vaksin untuk virus dan wabah demam tularemia antraks tularemia.	1
Sidangnya adalah untuk menentukan apakah ada cukup bukti untuk memerintahkan Akbar ke persidangan pengadilan umum.	Tujuan dari persidangan adalah untuk menentukan apakah Akbar harus diadili.	1
Di Amerika Serikat, serangan jantung membunuh sekitar 460000 tahun di Kanada sekitar 80000.	Di Amerika Serikat, serangan jantung membunuh sekitar 460000 setiap tahun menurut National Institutes of Health.	0
Seperti yang sering terjadi pada perusahaan yang membuat akuisisi besar saham PeopleSofts turun selama perdagangan kemarin menurun 1,42 menjadi ditutup pada 14,97.	Seperti yang sering terjadi pada perusahaan yang membuat akuisisi besar saham PeopleSofts turun pada hari Senin perdagangan menurun 87 sen menjadi 15,52 di pasar saham NASDAQ.	1
Sekitar 400 dari mereka yang ditahan dituduh memproduksi atau mendistribusikan pornografi anak di internet.	Jumlah penangkapan terbesar sekitar 400 adalah tuduhan pembuatan atau mendistribusikan pornografi anak di internet.	1
Sembilan puluh lima persen kargo internasional ke Amerika Serikat dibawa oleh kapal.	Kapal membawa 95 persen kargo internasional ke Amerika Serikat.	1
Saya jijik sakit fisik di perut mengatakan, presiden Newbury dari Asosiasi Kebaikan Patroli Kabupaten Rockland.	Semuanya adalah seorang parodi yang marah kepada presiden Newbury dari Asosiasi Kebaikan Patroli Kabupaten Rockland.	0
Seorang Republikan mengirim selebaran minggu ini dengan mengutip peningkatan 3,8 persen dalam indeks saham SP 500 sejak lewatnya pemotongan pajak pada bulan Mei.	Satu selebaran Partai Republik mengutip peningkatan 3,8 persen dalam indeks saham SP 500 sejak berlalunya pemotongan pajak pada bulan Mei.	1
Pejabat PG kemudian menyimpulkan bahwa pendekatan yang lebih baik adalah membagi kontrak untuk menghindari ketergantungan hanya pada satu kontraktor.	Pejabat PG memutuskan akan lebih bijaksana untuk membagi kontrak untuk menghindari ketergantungan pada kontraktor tunggal.	1
Di bawah proposal NBC, Vivendi akan menggabungkan bisnis film dan TV A.S. dengan jaringan siaran NBC Jaringan Bahasa Spanyol dan saluran kabel termasuk CNBC dan Bravo.	Di bawah kesepakatan dengan General Electrics NBC Vivendis Film dan bisnis TV akan bergabung dengan jaringan NBCS Broadcast Jaringan Bahasa Spanyol dan saluran kabel termasuk CNBC dan Bravo.	1
Ini adalah kemenangan besar bagi Maine dan kemenangan besar bagi negara -negara lain.	Program Maine bisa menjadi model untuk negara bagian lain.	0
Belgia mengatakan pada hari Sabtu telah memutuskan untuk membatalkan undang -undang kejahatan perang yang kontroversial yang telah melihat kasus -kasus yang diluncurkan terhadap Presiden Bush dan Perdana Menteri Israel Ariel Sharon.	Belgia mengatakan kemarin bahwa pihaknya telah memutuskan untuk membatalkan undang -undang kejahatan perang yang digunakan untuk meluncurkan kasus terhadap Presiden Bush dan Perdana Menteri Ariel Sharon dari Israel.	1
Komentarnya sangat tidak pantas dan keputusannya adalah juru bicara MSNBC yang mudah, Jeremy Gaines.	Savage membuat komentar yang sangat tidak pantas dan keputusan untuk membatalkan program tidak sulit kata juru bicara MSNBC Jeremy Gaines.	1
Dampak gerakan China sudah mengirimkan riak ke wilayah tersebut.	Pergerakan China sudah mengirimkan riak ke wilayah tersebut.	1
Dia juga memiliki pekerjaan manajemen di Three Space Center sebelum diangkat menjadi Direktur Stennis.	Parsons memegang posisi manajemen teknik di Three Space Center sebelum diangkat menjadi Direktur Stennis Center Agustus lalu.	1
Berita bahwa produsen minyak menurunkan output mereka mulai bulan November memperburuk aksi jual yang sudah berlangsung di Wall Street.	Berita bahwa organisasi negara -negara pengekspor minyak bumi menurunkan output mulai bulan November memperburuk jual stok yang sudah berlangsung kemarin.	1
Chichis telah setuju untuk menjaga restoran tetap tertutup hingga 2 Januari dua bulan setelah secara sukarela ditutup setelah laporan awal penyakit.	Chichis telah setuju untuk menjaga restoran tetap tertutup sampai 2 Januari dua bulan setelah ditutup secara sukarela ketika penyakit itu pertama kali dilaporkan.	1
Putusan Perdagangan Selasa akan memaksakan tarif 44,71 persen pada semikonduktor akses acak acak dinamis yang dibuat oleh Hynix Semiconductor Inc.	Departemen Perdagangan memberlakukan tarif 44,71 persen pada semikonduktor memori akses acak dinamis atau DRAM yang dibuat oleh Hynix Semiconductor Inc.	1
Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit A.S. telah mengumpulkan informasi tentang kasus -kasus yang dicurigai.	Secara nasional Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal mencatat 4156 kasus Nil Barat termasuk 284 kematian.	0
Mereka mencatat bahwa setelah beberapa minggu aksi unjuk rasa pada investor pendapatan optimis mencari bukti yang lebih kuat dari pemulihan sebelum mengirim saham lebih tinggi.	Setelah beberapa minggu unjuk rasa pasar tentang pendapatan optimis, banyak investor mencari tanda -tanda konkret yang lebih konkret dari pemulihan ekonomi.	1
Saham Mattel turun 13 sen menjadi 19,72 di New York Stock Exchange.	Saham Mattel turun 1,5 persen dalam perdagangan sore hari di New York Stock Exchange.	1
Keduanya dinyatakan meninggal sekitar pukul 6 malam.di Rumah Sakit Universitas Brookdale dan Pusat Medis.	Kedua korban penembakan dilarikan ke Pusat Medis Rumah Sakit Universitas Brookdale di mana mereka meninggal beberapa saat kemudian.	0
Dalam hal format, musik DVD lepas landas sementara musik online yang sah memperluas jangkauannya yang dikatakan IFPI.	DVD Music melepas akuntansi untuk lebih dari lima persen penjualan dan musik online yang sah memperluas jangkauannya.	0
Malvo dibawa ke ruang sidang selama sekitar dua menit Senin sehingga seorang saksi bisa mengidentifikasi dia.	Malvo berada di ruang sidang selama sekitar dua menit kemarin untuk mengizinkan saksi penuntut mengidentifikasi dia.	1
Mereka mencakup lebih dari 300.000 pekerja UAW dan 500000 pensiunan dan pasangan.	GM Pembuat mobil terbesar di dunia memiliki 115.000 pekerja UAW aktif dan 340000 pensiunan dan pasangan.	0
Rumah sakit tempat dia tinggal dijaga oleh sekitar selusin polisi yang menyamar dan petugas intelijen militer.	Rumah sakit telah dijaga oleh lebih dari selusin polisi yang menyamar dan petugas intelijen militer mengatakan para pejabat.	1
Panel tiga judge dari Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -11 memutuskan Jumat malam bahwa penggunaan terbatas ukuran kecil dan tujuan sekuler membuat gambar itu sah.	Panel tiga judge dari Pengadilan Banding Sirkuit A.S. ke -8 di St. Louis membatalkan putusan yang dikeluarkan tahun lalu yang mendukung peraturan tersebut.	0
Dalam sebuah wawancara, Healey yang merupakan seorang kriminolog mengakui bahwa banyak sentimen di antara para legislator di sini dan di seluruh negeri adalah kewaspadaan terhadap hukuman mati.	Dalam sebuah wawancara, Ms. Healey yang merupakan seorang kriminolog mengatakan banyak anggota parlemen di sini dan di seluruh negeri berbagi kewaspadaan terhadap hukuman mati.	1
Hari ini Dewan Investigasi Kecelakaan Columbia akan mengeluarkan temuannya tentang apa yang menyebabkan kecelakaan itu.	Dewan Investigasi Kecelakaan Columbia telah menyalahkan kecelakaan itu pada NASA.	0
Saya tidak mengetahui adanya perubahan dalam kebijakan yang kami dapatkan kontak dengan mereka, mereka akan melanjutkan.	Kebijakan kami sudah terkenal dan saya tidak mengetahui adanya perubahan kebijakan.	0
Telemarketer yang menyebut nomor yang terdaftar dapat menghadapi denda FCC hingga 1.20000.	Telemarketer yang memanggil nomor dalam daftar setelah 1 Oktober bisa menghadapi denda hingga 11000 per panggilan.	1
Komite Kompensasi akan melarang direktur industri sekuritas untuk duduk di atasnya.	Pertukaran itu juga mengatakan komite kompensasi lima orang hanya akan terdiri dari direktur dari luar industri sekuritas.	1
Segera setelah ledakan orang yang menggambarkan beberapa dari 150 korban tersandung di tengah reruntuhan ketika kendaraan darurat berkumpul di tempat kejadian.	Segera setelah ledakan kecil orang yang menggambarkan korban tersandung di tengah reruntuhan ketika truk pemadam kebakaran dan kendaraan darurat lainnya berkumpul.	1
Inilah saya pikir momen yang sangat seminal dalam sejarah agensi kami, O'Keefe mengatakan.	Saya pikir kita berada pada saat mani dalam sejarah agensi ini katanya.	1
Polisi Inggris mengklaim mereka telah mengambil pernyataan dari lebih dari 30 wanita.	Polisi militer Inggris juga telah mengambil pernyataan dari 30 wanita yang telah membuat tuduhan.	1
Sekelompok investor ingin memulai jaringan TV yang ditujukan untuk perkiraan 8 juta Muslim yang tinggal di Amerika Serikat.	Sekelompok investor mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka ingin memulai jaringan televisi yang ditujukan untuk kepentingan sekitar 8 juta Muslim yang tinggal di Amerika Serikat.	1
Dia mengatakan bahwa pada awal Desember inspektur imigrasi di Hartsfield akan dapat mencocokkan sidik jari dengan daftar jam tangan terkomputerisasi pemerintah federal.	Pada awal Desember, Inspektur Imigrasi di Hartsfield akan dapat mencocokkan sidik jari dengan pemerintah federal yang terkomputerisasi dengan daftar jam tangan yang terkomputerisasi Williams.	1
Derrick Todd Lee dibantu dari pesawat di Baton Rouge Rabu.	Derrick Todd Lee 34 ditampilkan dalam foto ini yang dirilis oleh polisi di Baton Rouge Senin.	0
Mereka juga mengatakan aturan itu akan membuat sistem listrik negara lebih dapat diandalkan menjadi masalah profil tinggi setelah minggu lalu pemadaman listrik besar -besaran.	Mereka juga mengatakan aturan itu akan meningkatkan keandalan sistem listrik negara -negara yang diperlukan setelah minggu lalu pemadaman listrik yang sangat besar.	1
Sanchez de Lozada menjanjikan referendum tentang proyek gas yang kontroversial reformasi undang -undang energi pasar bebas dan reformasi konstitusional.	Sanchez de Lozada menjanjikan referendum tentang proyek gas suatu reformasi undang -undang energi dan perubahan konstitusional.	1
Kemarin kehormatan ini diberikan kepada petugas pemadam kebakaran Thomas C. Brick yang meninggal Selasa lalu melawan kebakaran di gudang Manhattan atas.	Mereka ada di sana untuk menghormati Brick yang meninggal Selasa melawan empat kobaran alarm di gudang Manhattan atas.	1
Dalam penyelesaian itu Tyrer setuju untuk membayar US1,06 juta dalam keuntungan perdagangan yang diduga tidak ada dan US342195 dalam kepentingan SEC mengatakan.	Untuk menyelesaikan tuduhan, Tyrer setuju untuk menyerahkan 1,06 juta dalam laba perdagangan dan 342195 dalam bunga.	1
Badan itu mengatakan tidak akan merilis nama 17 tahun yang terlibat karena dia masih di bawah umur.	Badan itu mengatakan tidak punya rencana untuk melepaskan nama remaja yang terlibat karena dia masih di bawah umur.	1
Dia juga diharapkan mengunjungi Yaman dan Bahrain selama turnya di wilayah tersebut.	Khatami yang tiba di Beirut Senin juga akan mengunjungi Suriah Yaman dan Bahrain.	0
Oposisi terhadap RUU tersebut berasal dari para pencinta lingkungan suku Miccosukee beberapa ilmuwan dan anggota Kongres.	Selain hakim federal, kritik telah meningkat dari para pencinta lingkungan, suku Miccosukee beberapa ilmuwan dan beberapa pemimpin kongres.	0
Setelah penembakan, Hoffine melarikan diri ke rumah terdekat seorang teman dan membiarkannya dan putrinya pergi.	Hoffine pergi ke rumah seorang teman dan mengatakan kepadanya apa yang telah dia lakukan sebelum mengizinkan wanita dan putrinya untuk meninggalkan Hurley berkata.	0
Dia memberikan pidato yang sangat bersemangat kepada United Steelworkers of America yang mengumumkan dukungan mereka kemarin.	Pada hari Selasa ia mengambil dukungan dari United Steelworkers of America.	0
Merrill tidak mengakui atau menyangkal kesalahan dalam Accord.	Merrill Lynch tidak mengakui kesalahan dalam Accord.	1
Mr. Marshall menunjukkan preferensi untuk hasil daripada retorika dalam mempersiapkan Undang -Undang Hak Sipil.	Marshall menunjukkan preferensi untuk hasil daripada retorika dalam mempersiapkan Undang -Undang Hak Sipil yang disahkan pada November 1964.	1
Hakim FTC diatur untuk membuat keputusan pada 18 Desember yang dipandang sebagai bab terakhir dari kisah hukum lama yang terseret selama bertahun -tahun.	Keputusan FTC dipandang sebagai leg terakhir dalam kisah hukum lama yang telah berlarut -larut selama bertahun -tahun.	1
Anggota parlemen berangkat Rabu dan diperkirakan akan tiba di Pyongyang pada hari Jumat.	Anggota parlemen diperkirakan akan tiba di Pyongyang pada hari Jumat dan berangkat hari Minggu ke Korea Selatan.	0
Pihak berwenang mengatakan mayat seorang pria dan wanita ditemukan pada hari Jumat dari tempat berkemah di Devore di dekatnya di mana dinding lumpur menghancurkan 32 karavan.	Dua mayat lain ditemukan pada hari Jumat dari perkemahan di Devore di dekatnya di mana dinding lumpur menghancurkan 32 trailer.	1
Demokrat saat ini memiliki keunggulan 1715 di negara bagian delegasi kongres.	Delegasi Kongres Texas sekarang adalah 1715 Demokrat.	1
Dia mengatakan bahwa sebagian besar dari 250 orang yang tinggal di dekat lokasi bencana tertidur ketika Cloudburst terjadi pada Kamis malam.	Sebagian besar dari 250 orang yang tinggal di dekat lokasi bencana tertidur ketika Cloudburst terjadi pada insiden kedua dalam tiga minggu.	0
Penghargaan sedang diumumkan hari ini oleh Yayasan Albert dan Mary Lasker.	Hadiah dari Yayasan Albert dan Mary Lasker akan diberikan pada hari Jumat di New York.	1
Menurut survei tahun lalu, kerugian pencurian identitas untuk bisnis dan lembaga keuangan berjumlah hampir 48 miliar dan korban konsumen melaporkan 5 miliar biaya outofpocket.	Pencurian identitas bisnis dan lembaga keuangan hampir 48 miliar dan korban konsumen melaporkan 5 miliar biaya outofpocket tahun lalu menurut FTC.	1
Perusahaan juga menjadi identik dengan praktik bisnis etis.	Levi dikenal karena praktik bisnis yang etis.	1
Peterson 27 hamil delapan bulan ketika dia menghilang pada hari -hari sebelum Natal.	Peterson hampir hamil delapan bulan ketika dia dilaporkan hilang.	1
Saat ini FCC tidak akan meminta informasi pengidentifikasian pribadi sebelum memungkinkan akses ke jaringan nirkabel.	FCC mengatakan bahwa mereka tidak akan meminta informasi pengidentifikasian pribadi sebelum mengizinkan orang untuk mengakses jaringan nirkabel.	1
AS pada hari Selasa mengumpulkan koalisi lebih dari selusin negara untuk meluncurkan kasus organisasi perdagangan dunia terhadap larangan serikat Eropa pada tanaman baru yang dimodifikasi secara genetik.	AS pada hari Selasa mengajukan kasus yang lama di Organisasi Perdagangan Dunia yang bertujuan memaksa Uni Eropa untuk mengangkat moratorium de facto pada makanan yang dimodifikasi secara genetik.	1
Pengadilan banding federal kemarin mengembalikan tuduhan sumpah palsu terhadap seorang siswa San Diego yang dituduh berbohong tentang hubungannya dengan 911 pembajak.	Pengadilan banding A.S. di New York mengembalikan tuduhan sumpah palsu terhadap seorang mahasiswa Grossmont College yang dituduh berbohong tentang pengetahuannya tentang dua pembajak 11 September.	1
Kerr yang memenangkan tiga kejuaraan dengan Chicago Bulls di tahun 90 -an dan satu dengan Spurs pada tahun 1999 selesai dengan 12 poin 3 assist dan 2 rebound.	Kerr yang memenangkan tiga gelar NBA dengan Chicago dan satu dengan Spurs pada tahun 1999 selesai dengan 12 poin tiga assist dan dua rebound.	1
Jika agen peringkat lainnya juga menurunkan peringkat kami ..	Dua agen peringkat nasional lainnya sedang menunggu untuk mengambil tindakan.	0
Jutaan barel lagi yang dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA akan dimuat ke kapal tanker Spanyol, Sandra tapias.	Tanker Spanyol, Sandra Tabias akan sarat dengan jutaan barel yang dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA di sore hari.	1
Dia menyebabkan kegemparan dengan salah mengacaukan walikota Miami Manny Diaz.	Dia menyapa walikota Miami Manny Diaz sebagai Alex.	0
Lloyds TSB mengkonfirmasi pada hari Selasa bahwa mereka sedang mempertimbangkan pilihannya atas penjualan anak perusahaan National Bank of New Zealand.	Lloyds TSB kemarin mengkonfirmasi bahwa mereka telah menerima tawaran untuk operasi National Bank of New Zealand -nya.	1
Sebagian besar ekonom mengharapkan laporan yang lebih mengerikan dengan banyak mengantisipasi bulan kelima dari kehilangan pekerjaan dalam enam bulan.	Sebagian besar ekonom telah mengharapkan laporan yang jauh lebih mengerikan dengan banyak orang berharap melihat bulan kelima kehilangan pekerjaan dalam enam bulan di bulan September.	1
Bacaan untuk Agustus dan Juli adalah yang paling baik dilihat sejak survei dimulai pada Agustus 1997.	Ini adalah bacaan tertinggi sejak indeks dibuat pada Agustus 1997.	1
Mantan Perwakilan A.S. Frank McCloskey 64 meninggal sore ini di rumahnya setelah pertempuran panjang dengan kanker kandung kemih.	McCloskey meninggal Minggu sore di rumahnya setelah pertempuran selama setahun dengan kanker kandung kemih.	1
Sebaliknya obligasi Bulls fokus pada fakta bahwa Fed tidak melakukan apa pun untuk menghilangkan ekspektasi pasar dari pelonggaran baik dalam pidato atau melalui pers.	Bulls Bond yang masih dapat merasa nyaman karena Fed tidak melakukan apa pun untuk menghilangkan ekspektasi pasar pelonggaran baik dalam pidato atau melalui pers.	1
Dia juga melaju dalam pelarian di groundout melawan Franklin di urutan kelima.	Dia melaju dalam perjalanan lain di inning kelima di groundout.	1
Dalam serangkaian penggerebekan polisi Maroko menangkap 33 tersangka pada hari Sabtu termasuk beberapa yang terkait dengan kata radikal Djihad Salafist Group, seorang pejabat senior.	Polisi Maroko telah menangkap 33 tersangka termasuk beberapa yang terkait dengan kata radikal Djihad Salafist Group, seorang pejabat pemerintah.	1
Novelis Michael Peterson dihukum Jumat membunuh istrinya yang mayatnya ditemukan dalam genangan darah di bagian bawah tangga di rumah mereka.	Seorang juri menghukum novelis Michael Peterson, Jumat karena memukul istrinya lima tahun di tangga rumah mereka.	1
Presiden Bush pada hari Sabtu menjadi presiden Amerika pertama yang membahas sesi bersama Kongres Nasional Filipina sejak Dwight Eisenhower pada tahun 1960.	Tetapi keberhasilan membutuhkan lebih dari sekadar bantuan Amerika yang dikatakan Bush dalam pidato pertama dengan sesi bersama Kongres Filipina oleh presiden AS sejak Dwight Eisenhower pada tahun 1960.	0
Pasukan Sekutu telah menggulingkan pemerintah pindah ke istana Saddam Hussein dan mulai berpatroli di jalan -jalan ibukota.	Pasukan sekutu telah mengalahkan militer Saddam pindah ke istananya dan mulai berpatroli Baghdad.	1
Mereka pergi ke operasi kehendak bebas mereka sendiri, ayah mereka, Dadollah Bijani, mengatakan.	Mereka pergi ke operasi dengan bebasnya, Reuters mengutip ayah mereka, Tuan Dadollah Bijani mengatakan.	1
Hasil pada catatan 3 58 persen Februari 2013 turun 2 basis poin menjadi 3,66 persen.	Hasil pada catatan 3 persen matang pada 2008 turun 22 basis poin menjadi 2,61 persen.	1
Bayangkan bahwa di Someones Sialan Otak Klebold berkata.	Bayangkan seseorang mengatakan apa yang akan dilakukan peluru di otak seseorang.	1
Sekitar 60 persen dari semua pengiklan nasional belum beriklan dalam bahasa Spanyol katanya.	Sekitar 60 persen dari semua pengiklan nasional belum beriklan dalam bahasa Spanyol.	1
Sebelumnya dia telah melihat mekanik menyeringai dari Jawa Timur hanya di televisi.	Hughes telah melihat wajah Amrozis di televisi gambar -gambar terkenal dari mekanik menyeringai dari Jawa Timur.	1
Sebagai bagian dari perjanjian untuk mengekstradisi dua sahabat dari jaksa Kanada setuju untuk tidak mencari hukuman mati.	Sebagai bagian dari perjanjian tahun 2001 untuk mengekstradisi mereka dari jaksa penuntut Kanada sepakat untuk tidak mencari hukuman mati.	1
MySQL AB pada hari Selasa mengumumkan bahwa mereka telah porting database OpenSource ke sistem operasi HPUX pada prosesor 64bit Intel Itanium 2.	Perusahaan memperbarui perangkat lunak MySQL 4.0 dengan kemampuan untuk berjalan pada sistem operasi HPUX 11i UNIX dan Linux di server yang dilengkapi dengan prosesor Intels 64bit Itanium 2.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan teknologi .xic naik 2,84 poin atau 0,18 persen pada 1593,59.	Indeks Poors Standard 500 yang lebih luas .SPX menambahkan 1,14 poin atau 0,12 persen pada 968,14.	0
Pertanyaan yang harus ditembus adalah bagaimana 38 kunjungan selama 2 tahun tidak menyelamatkan anak -anak ini dari penyiksaan yang lambat dan kelaparan	Pertanyaan yang harus ditembus adalah bagaimana 38 kunjungan selama dua tahun tidak menyelamatkan anak -anak ini dari penyiksaan lambat dan kelaparan Ryan mengatakan dalam sebuah wawancara.	1
Direktur Hukum Cindy Cohn untuk Electronic Frontier Foundation mengatakan bahwa bagian dari DMCA memberikan terlalu banyak kelonggaran kepada pemegang hak cipta.	Direktur Hukum Cindy Cohn untuk Electronic Frontier Foundation mengatakan pada hari Senin bahwa Bagian 512 terlalu banyak memberikan kekuatan kepada pemegang hak cipta.	1
CPU S3C2440 mendukung sistem operasi utama termasuk Microsoft Windows Cepocket PC Palm Os Symbian dan Linux.	Ini mendukung sistem operasi Symbian dan Linux Windows CE.	1
Transaksi ini akan memperluas pendapatan dari bisnis produk konsumen Callebauts menjadi 45 persen dari total penjualan dari 23 persen.	Transaksi ini akan memperluas pendapatan penjualan Callebauts dari bisnis produk konsumennya menjadi 45 persen dari 23 persen.	1
Sementara itu, petugas penegak hukum di Palm Beach County Fla. Di mana Limbaugh memiliki 24 juta rumah besar mengatakan penggunaan narkoba sedang diselidiki.	Sumber penegakan hukum di Palm Beach County di mana Limbaugh memiliki 24 juta mansion tepi laut mengatakan pekan lalu bahwa penggunaan narkoba Limbaugh masih sedang diselidiki.	1
Perwakilan Negara Bagian Ron Wilson Dhouston bergabung dengan Komite Partai Republik dalam pemungutan suara untuk peta tersebut.	Perwakilan Negara Bagian Ron Wilson Seorang Demokrat Houston bergabung dengan sembilan Partai Republik dalam menyetujui RUU itu pada hari Sabtu.	1
Pengangguran negara bagian bulan lalu mencapai 6,4 persen turun dari revisi 6,7 persen pada Agustus.	Tingkat pengangguran di seluruh negara bagian turun menjadi 6,4 persen dari revisi 6,7 persen pada Agustus.	1
Tiga rantai telah menggantikan sebagian besar dari 70000 pekerja yang mogok dengan karyawan sementara untuk menjaga toko mereka tetap terbuka.	Rantai supermarket telah menggunakan manajer dan pekerja pengganti untuk menjaga toko mereka tetap terbuka sering pada jam berkurang.	0
Pekerja pemerintah yang terperangkap di menara kantor pusat kota yang terbakar dengan panik menghubungi 911 ketika mereka mencoba berjalan melalui tangga asap dan pejabat lorong -lorong.	Beberapa orang yang terjebak di sebuah bangunan tinggi yang terbakar di Distrik Bisnis Loop Chicago dengan panik menghubungi 911 karena bantuan dalam melarikan diri dari tangga yang dipenuhi asap dan pejabat lorong -lorong.	1
Karena jarak antara kedua kamar, konferensi akhirnya antara DPR dan penulis pajak Senat berjanji untuk menjadi intens dan mungkin berbatu.	Konferensi akhirnya antara penulis pajak DPR dan Senat berjanji untuk menjadi intens dan mungkin berbatu meskipun semua kepala sekolah adalah Republikan.	0
Kontribusi inovatif mereka mengkomersialkan teknologi menciptakan pekerjaan meningkatkan produktivitas dan merangsang pertumbuhan dan pengembangan negara.	Kontribusi inovatif mereka mengkomersialkan teknologi menciptakan pekerjaan meningkatkan produktivitas dan merangsang pertumbuhan dan perkembangan negara -negara yang katanya.	1
Oak Brook Ilbased McDonalds diperkirakan akan meluncurkan beberapa ratus restoran pada akhir tahun.	Tujuan perusahaan adalah untuk menawarkan layanan nirkabel di beberapa ratus restoran pada akhir tahun.	0
Tetapi pendapatan lisensi perangkat lunak Suatu analis keuangan menonton dengan cermat menurun 21 persen menjadi 107,6 juta.	Penjualan Lisensi Ukuran permintaan utama turun 21 persen menjadi 107,6 juta.	1
Dividen The Companys Kedua Tahun Kalender ini dibayarkan 7 November kepada Pemegang Saham Catatan pada penutupan bisnis 17 Oktober.	Dalam sebuah pernyataan Microsoft mengatakan dividen dibayarkan pada 7 November kepada pemegang saham catatan pada 17 Oktober.	1
Hampton telah tinggal di kediaman pasien AIDS di Rumah Sakit Beth Israel.	Hampton 39 meninggal di Beth Israel Hospital Tipograph mengatakan.	0
Sudah menderita dengan peringkat kredit terburuk negara -negara negara beroperasi untuk pertama kalinya sepenuhnya dengan uang yang dipinjam.	Pemerintahan Davis mengatakan negara beroperasi untuk pertama kalinya sepenuhnya dengan uang yang dipinjam.	0
Pengujian baju renang di laboratorium polisi negara bagian dan di laboratorium pribadi di Virginia belum dapat menentukan apakah itu milik Bish Conte mengatakan.	Pengujian di laboratorium kepolisian negara bagian Massachusetts dan laboratorium pribadi Virginia belum dapat menentukan apakah baju renang itu milik Bish Conte yang mengatakan kemarin.	1
Di bawah tagihan pajak akhir sebagian besar dividen dan capital gain akan dikenakan pajak sebesar 15 persen hingga akhir 2008.	Di bawah kompromi sebagian besar dividen dan keuntungan modal akan dikenakan pajak sebesar 15 persen hingga 2008.	1
Lapangan berumput dan pulau aspal di atasnya dengan ATM duduk di mana Orville Wright pernah mengembangkan sayap pesawat terpisah yang dikotori dengan mobil dan bahkan mainan yang dibangun.	Laboratorium Orville Wrights pernah ada di sana di mana ia mengembangkan sayap pesawat terpisah yang dikotori dengan mobil dan bahkan membangun mainan.	1
Saham GE tergelincir 17 sen atau 0,6 hingga 28,02 dalam perdagangan premarket Instinet.	Saham di GE turun 7 sen menjadi 28,12 pada penutupan perdagangan di New York.	0
King Brandname Writer Master of the Horror Story dan Ebook Pioneer menerima medali tahun ini untuk kontribusi terkemuka untuk American Letters.	Stephen King Master of the Horror Story dan Ebook Pioneer menerima Medali tahun ini untuk kontribusi terkemuka untuk American Letters dari National Book Foundation.	1
Uskup ketua Gereja Episkopal Frank T. Griswold III menurun melalui juru bicara untuk mengomentari pengembangan Sabtu.	Uskup ketua Gereja Episkopal Frank Griswold menolak berkomentar pada pengembangan hari Sabtu.	1
Saham IACS ditutup kemarin turun 2,81 atau 7,6 persen pada 34,19.	Saham InteractiveCorps ditutup pada 34,19 turun 2,81 atau 7,6 persen di pasar saham NASDAQ.	1
Kenangan juga hidup tentang bencana berdarah di Somalia 10 tahun yang lalu keterlibatan militer utama AS terakhir di Afrika.	Kenangan juga hidup tentang bencana berdarah di Somalia satu dekade yang lalu keterlibatan militer utama AS terakhir di Afrika.	1
Dia menghadapi 10 tahun penjara dan denda 250000 jika dihukum.	Jika para pangeran terpidana menghadapi 10 tahun di penjara federal dan denda hingga 250000.	1
Pukul 5 malamEDT Henri memiliki angin berkelanjutan maksimum di dekat 50 mph dengan beberapa hembusan mencapai 60 mph.	Pukul 8 malamJumat Henri menjadi tidak teratur tetapi masih memiliki angin berkelanjutan maksimum di dekat 50 mph dengan hembusan yang lebih kuat.	0
Ini adalah mata hitam yang besar, kata penerbit Arthur Ochs Sulzberger Jr. yang keluarganya telah mengendalikan kertas sejak 1896.	Mata hitam besar Arthur Sulzberger, penerbit surat kabar mengatakan tentang skandal itu.	0
Industri ini bekerja dengan FDA untuk mendapatkan jawaban yang kuat dan bukan hanya spekulasi yang dia katakan kepada Reuters Health.	Perusahaan bekerja dengan FDA dan akademisi untuk mencoba dan mendapatkan beberapa jawaban perusahaan dan bukan hanya spekulasi kata Jarman.	1
Ini akan menjadi pertama kalinya dalam sejarah Texas bahwa pengawas keuangan tidak mensertifikasi anggaran.	Strayhorn mengatakan itu adalah pertama kalinya dalam sejarah Texas seorang pengawas keuangan tidak mensertifikasi Undang -Undang Alokasi.	1
Penjualan di Ford turun 0,1 persen sementara penjualan di Daimlerchrysler naik 7 persen.	Penjualan truk untuk pembuat mobil No. 2 Worlds turun 4,1 persen sementara penjualan mobilnya turun 13,7 persen.	0
Tingkat kelangsungan hidup tanpa kerusakan otak yang serius adalah sekitar 10 persen kata Direktur Eksekutif Dr Leo Bossaert dari Dewan Resusitasi Eropa.	Tingkat kelangsungan hidup tanpa kerusakan otak yang serius adalah sekitar 10 persen kata Bossaert seorang profesor di Rumah Sakit Universitas di Antwerp Belgia.	1
Produsen dan pemasar gas alam Denverbased mengatakan pelaporan yang tidak akurat ditemukan setelah menerima panggilan pengadilan dari Komisi Perdagangan Futures Komoditas AS.	Produsen dan pemasar gas alam mengatakan pelaporan yang tidak akurat ditemukan sebagai tanggapan terhadap panggilan pengadilan dari Komisi Perdagangan Berjangka Komoditas AS atau CFTC.	1
Perampok kereta hebat Ronnie Biggs berjuang untuk hidup tadi malam setelah serangan jantung besar -besaran.	Perampok kereta hebat Ronnie Biggs kembali ke penjara malam ini setelah dirawat di rumah sakit karena pneumonia.	0
Tarif baja yang dikenakan presiden AS pada Maret 2002 akan secara resmi berakhir pada tengah malam alih -alih Maret 2005 seperti yang direncanakan pada awalnya.	Tarif baja A.S. yang dikenakan Bush pada Maret 2002 akan secara resmi berakhir pada tengah malam Kamis 0500 GMT, bukan Maret 2005 seperti yang direncanakan pada awalnya.	1
Pejabat Rusia dan Saudi pada hari Senin menandatangani perjanjian lima tahun tentang kerja sama di sektor minyak dan gas.	Setelah berbicara, Menteri Energi Rusia dan Saudi menandatangani perjanjian lima tahun tentang kerja sama dalam industri minyak dan gas.	1
Seorang hakim tetap perintah pengadilan terhadap RIM yang akan mencegahnya menjual perangkat dan layanan BlackBerry di Amerika Serikat.	NTP juga mengatakan akan mencari perintah yang mencegah pelek menjual Blackberry di Amerika Serikat.	0
Imam Samudra 32 dituduh sebagai komandan lapangan serangan 12 Oktober yang menewaskan 202 orang kebanyakan wisatawan.	Imam Samudra dituduh memainkan peran kunci dalam perencanaan dan pelaksanaan serangan 12 Oktober yang menewaskan 202 orang sebagian besar wisatawan asing.	1
Ini hanya gerakan terbaru dalam tren berkelanjutan menuju dukungan open source dari aplikasi bisnis.	Ini hanya gerakan terbaru dalam tren berkelanjutan menuju dukungan OpenSource di antara vendor aplikasi bisnis.	1
Tunangan Dusenberys Jessica Wheat mengatakan dia sedang mempertimbangkan untuk menetap di Fort Campbell dan menjadikan Angkatan Darat kariernya.	Jessica Wheat yang mengatakan dia dan Dusenbery berencana untuk menikah dengan Dusenbery sedang mempertimbangkan untuk menetap di Fort Campbell dan menjadikan tentara kariernya.	1
Juru bicara Jack Ferry Company mengatakan bahwa pencarian sedang berlangsung tetapi tidak akan mengomentari statusnya.	Juru bicara perusahaan Jack Ferry mengatakan pencarian sedang berlangsung tetapi menolak mengomentari statusnya.	1
Tiga pembicara Federal Reserve dan ringkasan anekdotal FBI dari kondisi ekonomi A.S. dapat membantu ekspektasi perusahaan.	Pada 1800 GMT, Federal Reserve mengeluarkan ringkasan buku krem dari kondisi ekonomi A.S.	0
Kantor Koordinator Kemanusiaan AS untuk Irak minggu lalu melaporkan bahwa kasus diare telah tiga kali lipat di Baghdad.	Anak -anak sakit minum air Kantor Koordinator Kemanusiaan PBB untuk Irak pekan lalu melaporkan bahwa kasus diare telah tiga kali lipat di Baghdad.	0
Billy Hodge 11 asyik dengan buku -buku seri Harry Potter.	Memang seri Harry Potter berdiri di kelas dengan sendirinya.	0
Eddington memperingatkan kemarin bahwa masa depan maskapai itu ada di tangan negosiator.	Masa depan BA ada di tangan negosiator Eddington mengatakan kepada British Broadcasting Corp Television pada hari Minggu.	1
Menjualnya secara simbolis menulis hasil akhir untuk bab itu dalam administrasi sekolah kota kami.	Menjualnya secara simbolis menulis finish untuk bab itu dalam administrasi sekolah kota kami katanya.	1
SIA mengatakan penjualan chip diperkirakan akan meningkat 16,8 persen menjadi 180,9 miliar tahun depan diikuti oleh 5,8 pada tahun 2005.	Perkiraan SIA bahwa penjualan chip tahun depan akan naik 16,8 persen menjadi 180,9 miliar diikuti dengan kenaikan 5,8 persen menjadi 191,5 miliar pada 2005.	1
Peterson telah didakwa dengan dua tuduhan pembunuhan dalam kematian istri dan putranya.	Peterson 31 sekarang didakwa melakukan pembunuhan dalam kematian 27 tahun istrinya dan putra mereka yang belum lahir.	1
Saham -saham AS jatuh dipimpin oleh saham terkomputasi setelah pembuat networkequipment Cisco Systems Inc. mengatakan penjualan akan tidak berubah kuartal ini.	Saham -saham A.S. jatuh setelah Cisco Systems Inc. Pembuat terbesar di dunia dari Networkingequipment memperkirakan bahwa penjualan akan tidak berubah kuartal ini.	1
Dewhurst telah menyerukan periode pendinginan antara sesi khusus yang dapat memberi Demokrat waktu di rumah.	Dewhurst telah menyarankan periode pendinginan yang bisa memberi para senator waktu untuk pulang.	1
Weingarten mengatakan bahwa dia mengharapkan Tn. Ebbers yang berusia 62 kemarin sepenuhnya dibebaskan di persidangan.	Tn. Ebbers pengacara Reid Weingarten mengatakan dia mengharapkan Tn. Ebbers akan dibebaskan.	1
Keempat perusahaan dana yang disebutkan oleh Spitzer masing -masing mengatakan mereka bekerja sama dengan penyelidikannya.	Semua perusahaan dana mengatakan mereka bekerja sama dengan Spitzers Probe.	1
Seniman khawatir rencananya akan membahayakan mereka yang membutuhkan bantuan kebanyakan pemain yang mengalami kesulitan mengantre.	Para seniman mengatakan rencana itu akan membahayakan budaya Prancis dan menghukum mereka yang membutuhkan bantuan sebagian besar pemain yang kesulitan mengantre pekerjaan.	0
Sekarang infogram telah memutuskan untuk mengubah namanya menjadi Atari.	Infograms akan mengubah namanya menjadi Atari ketika Nasdaq dibuka untuk perdagangan besok.	0
Pukul 10 malamOdette berpusat sekitar 295 mil selatan Kingston Jamaika dan bergerak timur laut dekat 8 mph.	Pukul 10 malamKamis Odette berada sekitar 295 mil selatan Kingston Jamaika dan sekitar 900 mil selatan di Palm Beach.	0
Sejak itu AMC telah meminta perusahaan fluor yang berpengalaman dari AS untuk menghasilkan biaya rinci dari proyek tetapi laporan itu masih dua minggu lagi.	Sejak itu Austmag meminta perusahaan AS yang berpengalaman untuk menghasilkan biaya rinci dari proyek tetapi laporan itu masih dua minggu lagi.	1
Para peneliti hanya menemukan rongga kosong dan jaringan parut di mana tumor berada.	Tidak ada tumor yang terdeteksi agak rongga kosong dan jaringan parut ditemukan di tempat mereka.	1
DPR telah menyetujui langkah itu dan Kongres dua kali mengirim undang -undang serupa kepada Presiden Clinton yang memveto.	Kongres dua kali mengirim undang -undang serupa kepada mantan presiden Bill Clinton yang memveto.	0
Mr. Bush telah memuji Dallas Pastor dengan membantu menginspirasi gagasan menggunakan dolar federal untuk mendanai program berbasis Faith.	Dia telah memuji Dr. Evans dengan membantu menginspirasi gagasan pembiayaan federal untuk program berbasis Faith.	1
Pengacara Patricia Anderson yang mewakili Schindlers di ruang sidang Tugofwar dengan Soninlaw mereka menolak mengomentari kasus ini.	Pat Anderson pengacara yang mewakili Schindlers menolak mengomentari pengajuan tersebut.	0
Pengadilan hari ini membalikkan keputusan pengadilan tersebut Pengadilan Banding Amerika Serikat untuk Sirkuit Kesembilan.	Pengadilan Senin membalikkan keputusan Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -9.	1
Seniman penipuan Hightech yang berpikir mereka dapat membajak internet harus berpikir lagi Ashcroft.	Seniman penipuan Hightech yang berpikir mereka dapat membajak internet harus berpikir lagi kata Asisten Jaksa Agung Michael Chertoff dari Divisi Pidana.	0
Sistem -sistem itu biasanya menggabungkan perawatan berbasis institusional dan masyarakat dan dibiayai oleh kombinasi dolar federal dan swasta negara bagian.	Sistem -sistem itu biasanya menggabungkan perawatan kelembagaan dan masyarakat dan dibayar dengan kombinasi uang federal dan swasta negara bagian.	1
Seorang pejalan kaki menemukan Ben bersembunyi di sepanjang jalan tanah di Spanish Fork Canyon sekitar pukul 7 malam.Dengan tangannya masih ditempel bersama tetapi kakinya bebas.	Seorang pejalan kaki menemukan bocah itu bersembunyi di sepanjang jalan tanah di Spanish Fork Canyon sekitar pukul 7 malam.Kamis dengan kakinya bebas tetapi tangannya masih ditempel.	1
Perusahaan secara seragam menolak untuk memberikan angka spesifik tentang omset pelanggan yang mengatakan mereka akan merilis angka -angka itu hanya ketika mereka melaporkan kinerja perusahaan secara keseluruhan di tahun -tahun.	Namun perusahaan menolak untuk memberikan spesifik tentang omset pelanggan yang mengatakan mereka akan melepaskan angka hanya ketika mereka melaporkan kinerja perusahaan mereka secara keseluruhan.	1
Chaudhry dibebaskan 56 hari kemudian dan militer Fiji memasang pemerintahan yang sangat besar yang dipimpin oleh Qarase yang memenangkan pemilihan demokratis pada bulan September	Militer Fiji memasang pemerintahan yang selalu dipimpin oleh Mr Qarase yang memenangkan pemilihan demokratis pada bulan September	0
Rusia telah menutup pos pemeriksaan di bagian perbatasan dengan China dan Mongolia sampai 4 Juni kantor berita ITARTASS mengatakan.	Rusia telah menutup lusinan pos pemeriksaan di perbatasan dengan China dan Mongolia yang juga melaporkan kasus SARS sampai 4 Juni kantor berita ITARTASS mengatakan.	0
Edisi Online Weeks Bisnis melaporkan pada hari Jumat bahwa WorldCom dan SEC dapat mengumumkan penyelesaian pada hari Senin.	BusinessWeek Online telah mengetahui bahwa penyelesaian dapat datang sedini Senin 19 Mei.	1
Meskipun demikian, guru OpenSource bersikeras serangan ini salah dan itu berbahaya bagi tujuan kami.	Serangan ini salah dan berbahaya bagi tujuan kami, kata Raymond.	1
Militer A.S. pada 2 Desember memulai sapuan besar yang dijuluki Operasi Longsor yang menargetkan selatan dan timur negara di mana aktivitas Taliban telah tertinggi.	Sejak 2 Desember, militer AS telah terlibat dalam sapuan besar yang dijuluki Operasi Longsor yang menargetkan selatan dan timur negara itu.	0
Britz memperoleh 3,77 juta dalam bonus gaji dan kompensasi lainnya dan Kinney memperoleh 3,76 juta.	Johnston menghasilkan 5,8 juta gaji dan bonus pada tahun 2001 sebagai presiden dan sebagai penasihat paruh waktu memperoleh 1 juta pada tahun 2002.	0
Namun perusahaan mengatakan bahwa para pesaingnya hanya berusaha untuk menghalangi kemunculan MCIS dari kebangkrutan.	Tetapi perusahaan mengatakan selama akhir pekan bahwa para pesaingnya hanya berusaha untuk melempar penghalang jalan ke MCIS yang muncul dari kebangkrutan.	1
Akibatnya Murphy berusaha mengganti striers saudari Ethel Celnik sebagai wali amanat.	Murphy mengatakan saudari striers Ethel Celnik berada di ruang sidang pada saat itu tetapi Strier tidak.	0
Ini membuat kita lebih dekat untuk mengatakan bahwa busa dapat melakukan kerusakan semacam ini kata Hubbard sebagai anggota Dewan Investigasi Kecelakaan Columbia.	Saya pikir ini membuat kita lebih dekat untuk mengatakan bahwa busa dapat melakukan kerusakan semacam ini Hubbard.	1
Menulis dalam jurnal Geophysical Research Letters Tim Vincents mengatakan semua air tawar mengalir dari Fjord Disraeli sepanjang 20 mil 30 km.	Menulis dalam jurnal Geophysical Research Letters Tim Vincents mengatakan semua air tawar mengalir keluar dari 20milelong Disraeli Fjord.	1
Sebaliknya tiket untuk Jersey Jam mulai dijual tadi malam melalui Ticketmaster.	Tiket yang tersedia melalui Ticketmaster mulai dijual kemarin.	1
Pada hari Rabu seorang pria ditembak di dekat Kut ketika ia mencoba berlari lebih dari dua marinir di sebuah pos pemeriksaan.	Pada hari Rabu Marinir menembak seorang penyerang di dekat kota Alkut ketika ia mencoba berlari lebih dari dua marinir di sebuah pos pemeriksaan.	1
Di antara proposal adalah satu bagi Zimbabwe untuk memiliki kesempatan untuk bergabung kembali dengan tubuh 54Member sebelum pertemuan CHOGM berikutnya dalam dua tahun.	Di antara proposal yang dipertimbangkan adalah bagi Zimbabwe untuk memiliki kesempatan untuk bergabung kembali dengan badan 54Member sebelum pertemuan Persemakmuran Pemerintah Persemakmuran berikutnya dalam dua tahun.	1
Persentase orang Amerika tanpa cakupan kesehatan naik dari 14,6 menjadi 15,2.	Persentase orang California tanpa asuransi kesehatan tidak berubah yang ditunjukkan oleh laporan itu.	0
Putusan kemarin adalah langkah pertama yang bagus menuju cakupan yang lebih baik untuk penduduk Maine yang malang katanya tetapi ada lebih banyak yang harus dilakukan.	Dia mengatakan putusan pengadilan adalah langkah pertama yang bagus menuju cakupan yang lebih baik bagi penduduk Maine yang miskin tetapi ada lebih banyak yang harus dilakukan.	1
Putusan minggu lalu oleh Hakim Distrik A. Lee R. West di Kota Oklahoma bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan pendaftaran memicu angin puyuh kegiatan di Washington.	Undang -undang tersebut muncul setelah Hakim Distrik A. Lee R. West di Kota Oklahoma memutuskan pekan lalu bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan registri.	1
Tujuh orang dibawa ke rumah sakit hari ini setelah penggelinciran kedua di London Underground dalam waktu kurang dari 48 jam.	Pemimpin serikat kereta api terbesar di negara itu mengancam aksi industri hari ini setelah penggelinciran kedua di London Underground dalam waktu kurang dari 48 jam.	0
Keyakinan cepat mengikuti persidangan 212 minggu di mana Waagner mewakili dirinya sendiri.	Keyakinan cepat mengikuti persidangan 2 12 minggu di mana pria Kabupaten Venango mewakili dirinya sendiri.	1
Pemegang saham IDEC akan memiliki 50,5 persen dari stok perusahaan gabungan dan pemegang saham biogen sisanya 49,5 persen.	Perusahaan mengatakan pemegang IDEC akan memiliki sekitar 50,5 persen dari saham perusahaan gabungan.	0
Pejabat A.S. mengatakan loyalis Hussein tidak memerlukan perangkat penguping Highteknologi untuk mengumpulkan sejumlah besar informasi tentang kegiatan pejabat Amerika.	Pejabat A.S. mengatakan para operator yang loyal kepada pemerintah Saddam yang digulingkan tidak mengharuskan perangkat penguping teknis hightnology untuk mengumpulkan sejumlah besar informasi tentang kegiatan pejabat Amerika.	1
Milberg Weiss Bershad Hynes Lerach LLP mengatakan pihaknya mengajukan gugatan di pengadilan New York pada hari Senin atas nama Dana Pensiun Carpents Alaska Selatan.	Milberg Weiss Bershad Hynes Lerach mengajukan gugatan yang mencari status classtion atas nama dana pensiun Carpenters Alaska selatan di pengadilan federal di Manhattan.	1
Kedua angka berada di bawah ekspektasi konsensus tetapi penjualan Agustus direvisi menjadi peningkatan 1,2 persen dari gain 0,6 persen yang dilaporkan sebelumnya memicu reli dolar.	Tetapi penjualan Agustus direvisi menjadi peningkatan 1,2 persen dari gain 0,6 persen yang dilaporkan sebelumnya memicu reli dolar.	1
Pengacara Keuskupan Agung Katolik Roma dan hampir 250 korban yang diduga mulai bertemu minggu lalu untuk mencapai penyelesaian di luar sumber.	Pengacara untuk Keuskupan Agung dan Penggugat mulai bertemu minggu lalu untuk mencapai penyelesaian Outofcourt.	1
Dua penumpang lainnya dibawa ke rumah sakit John Peter Smith dan Harris Methodist Fort Worth dengan cedera kritis.	Dua penumpang tambahan dibawa ke rumah sakit John Peter Smith dan Harris Methodist baik dengan apa yang digambarkan sebagai cedera kritis.	1
Undang -undang yang baru mensyaratkan perpustakaan dan sekolah untuk menggunakan filter atau kehilangan pembiayaan federal.	Putusan 63 mengembalikan undang -undang yang menyuruh perpustakaan untuk memasang filter atau menyerahkan uang federal.	1
Awalnya kinerja hewan menurun dibandingkan dengan sesi pada joystick.	Pada awalnya kinerja hewan menurun dibandingkan dengan sesi joystick.	1
Publik dapat dimengerti kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini intrusi yang tidak diinginkan, katanya pada upacara Gedung Putih.	Sementara banyak orang baik bekerja di industri telemarketing publik dapat dipahami kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini intrusi yang tidak diinginkan Mr. Bush mengatakan.	0
Saham Lucents mati 7 sen atau 3,7 persen pada 1,84 dalam perdagangan pagi di New York Stock Exchange.	Saham Lucent turun 8 sen atau 4,19 persen menjadi 1,83 per saham dalam perdagangan pagi di New York Stock Exchange.	1
McBride menolak klaim kepemilikan Novell UNIX sebagai langkah putus asa untuk mengikat bantuan dengan komunitas Linux.	Kami sangat tidak setuju dengan posisi novel dan melihatnya sebagai ukuran putus asa untuk mengikat bantuan dengan komunitas Linux McBride.	0
Meskipun mereka tidak lagi mendapatkan Glory Desktop PC melebihi ekspektasi pengiriman IDCS pada kuartal kedua Kay mengatakan.	Pengiriman PC desktop juga melebihi ekspektasi IDCS pada kuartal kedua Kay mengatakan.	0
Jelas ini adalah hari yang tragis bagi orang Amerika yang katanya di Washington.	Ini jelas hari yang tragis bagi Sekretaris Pertahanan Amerika Donald H. Rumsfeld di Washington.	1
Dalam sebuah editorial dalam jurnal dua peneliti kanker payudara mengatakan hormon berpengaruh pada payudara menciptakan doublewhammy yang hampir unik dalam pengobatan.	Dalam editorial yang menyertainya dua peneliti kanker payudara mengatakan bahwa efek hormon pada payudara menciptakan whammy ganda yang hampir unik dalam pengobatan.	1
Produk pcrelated adalah penjual terkuat dengan mikroprosesor naik 5,6 persen dan DRAM naik 8,2 persen SIA mengatakan.	Pada bulan Juli, produk -produk Pcrelated adalah sektor terkuat dengan mikroprosesor naik 5,6 persen dan DRAM naik 8,2 persen selama Juni.	1
Bulan lalu The Washington Post Co. memperkenalkan tabloid yang didistribusikan sebagian besar di sepanjang rute transit.	Bulan lalu The Washington Post juga meluncurkan tabloid gratis yang ditujukan untuk pembaca yang lebih muda bernama The Express.	0
Setelah kebuntuan tegang, Battlewagon berbalik.	Setelah orang Prancis mengancam akan melepaskan tembakan, Battlewagon berbalik.	1
Sepuluh dua rumah mobil dan banyak bangunan luar dihancurkan oleh tembakan Boulder di barat laut.	Dia mengatakan delapan atau sembilan rumah telah dihancurkan oleh tembakan Boulder di barat laut Boulder.	1
Pengacara Limbaugh Roy Black menuduh Kantor Pengacara Negara Bagian Palm Beach memiliki motif politik untuk menyelidiki apakah komentator radio konservatif membeli obat penghilang rasa sakit secara ilegal.	Pengacara Limbaugh Roy Black menuduh Kantor Pengacara Negara memiliki motif politik untuk penyelidikannya.	0
Kecepatan tertinggi Ethernet dapat mencapai bit 40g bps per detik dalam dua tahun ke depan, seorang eksekutif senior Cisco Systems Inc. mengatakan Rabu.	Kecepatan tertinggi Ethernet dapat mencapai 40g bitsec dalam dua tahun ke depan seorang eksekutif senior Cisco mengatakan Rabu.	1
Banyak korban serangan hari Minggu telah keluar dari Irak untuk RR atau cuti darurat.	Banyak korban telah pulang untuk RR atau cuti darurat ketika mereka terbunuh.	0
Dia juga menulis negara itu benar untuk melaksanakan surat perintah penggeledahan di toko.	Dia mengatakan dia telah mengatakan kepada polisi negara bagian untuk melaksanakan surat perintah penggeledahan tetapi berhenti jika mereka menghadapi perlawanan.	0
Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai Eleonora67 untuk memperpanjang kontes hingga pukul 6 malam.EDT Minggu.	Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai Eleonora67 untuk memperpanjang kontes hingga pukul 3 malam.Arizona Time Sunday.	1
Hanya satu dari lima bangunan di kompleks Baghdad dari Program Pengembangan PBB yang lolos yang dibakar PBB yang dikatakan di situs webnya.	Hanya satu dari lima bangunan di kompleks di Baghdad yang dijalankan oleh program pengembangan PBB yang lolos yang dibakar PBB yang dikatakan di situs webnya.	1
Hanya Intel Corporation yang memiliki hasil dividen yang lebih rendah.	Hanya Intel Corp.S 0,3 persen hasil yang lebih rendah.	1
Saham Ahold naik 12 sen atau 2,3 persen menjadi 5,35 euro di Amsterdam.	Aholds Saham A.S. naik 52 sen atau 9 persen menjadi 6,30.	0
Michelle Wie Chips Minggu Selama kemenangannya atas Virada Nirapathpongporn di Kejuaraan Tautan Publik Amatir Wanita AS ke -27.	Sekarang dia memiliki trofi pertamanya setelah kemenangan di tautan publik amatir wanita AS di sini pada hari Minggu.	0
Rendisi Powells dari percakapan ketiga membuatnya lebih memberatkan dengan mengatakan seorang petugas memerintahkan agar daerah tersebut dibersihkan.	Versi Powells membuatnya tampak lebih menyeramkan ketika dia mengatakan seorang petugas pada rekaman itu memerintahkan agar daerah itu dibersihkan.	1
Indeks Poors 500 Standard yang lebih luas .spx naik 3 poin atau 0,39 persen pada 924.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan teknologi .xic naik 6 poin atau 0,41 persen menjadi 1498.	0
Euro melonjak ke US1.1914 dalam perdagangan Asia sebelum turun sedikit ke US1.1895 saat perdagangan dibuka di Eropa.	Euro melonjak menjadi 1,1914 dalam perdagangan Asia sebelum turun kembali ke 1,1884 dalam perdagangan Eropa akhir dari 1,1857 Senin malam.	0
PBLS Channel Nine telah ditagih sebagai stasiun komersial paling populer di Australia setelah baru -baru ini mencatat 26 minggu berturut -turut di atas peringkat.	Saluran sembilan telah ditagih sebagai stasiun komersial paling populer setelah baru -baru ini merekam 26 minggu berturut -turut di atas peringkat.	1
Indeks komposit NASDAQ naik 15,82 atau 0,9 persen menjadi 1861,52.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan teknologi naik 17,48 poin atau 0,95 persen pada 1863,18.	1
Tampaknya mesin retak menggunakan eksploitasi ptrace oleh pengguna lokal segera setelah eksploitasi diposting di bugtraq.	Tampaknya mesin retak menggunakan eksploitasi ptrace oleh pengguna lokal segera setelah eksploitasi diposting ditambahkan.	1
Uang itu diambil pada pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret sebelum AS meluncurkan serangan udara pertamanya, kata surat kabar itu.	Penyitaan berlangsung pada pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	1
Perusahaan selalu membuat dan terus menjadikan layanan pelanggan yang luar biasa dan kepuasan pelanggan sebagai prioritas utama pernyataan tersebut.	Perusahaan selalu membuat dan terus menjadikan layanan pelanggan yang luar biasa dan kepuasan pelanggan sebagai prioritas utama dalam semua praktik bisnis yang ditambahkan AOL.	1
Saham NVIDIA kehilangan 58 sen AS atau 3,46 persen menjadi 16,20 kemarin di pasar saham NASDAQ.	Saham NVIDIAS turun 65 sen atau hampir 4 persen menjadi 16,13 di NASDAQ.	1
Yang akan makan daging babi parut dengan bawang putih dan ayam kung pao yang dicuci dengan media teh negara teh Cina.	Yang akan makan pada paket babi parut yang dirancang khusus dengan bawang putih dan delapan nasi harta karun yang dibasahi dengan media negara teh Cina.	0
Saham Salix telah meroket 64 persen sejak Axcan melakukan penawaran pertama pada 10 April.	Sejak penawaran pengambilalihan awal, saham Salix telah meningkat sekitar 35 persen.	1
Cullen menggantikan mantan kepala privasi Richard Purcell yang pergi awal tahun ini.	Pekerjaan itu telah kosong sejak Richard Purcell pergi awal tahun ini.	0
Singapura melaporkan tidak ada dugaan kasus SARS pada hari Rabu tetapi para pejabat mengkarantina 70 orang yang melakukan kontak dengan pasien Taiwan.	Masih Singapura mengkarantina 70 orang yang telah berhubungan dekat dengan ilmuwan.	0
Agensi memperingatkan bahwa isolasi dapat menyaring retakan di langit -langit di sekitar perlengkapan lampu atau di sekitar kipas langit -langit.	Insulasi dapat menyaring retakan di langit -langit di sekitar perlengkapan lampu atau di sekitar kipas langit -langit sehingga retakan harus disegel yang mereka rekomendasikan.	0
Teman Mallards Cleete Jackson dan sepupunya Herbert Tyrone Cleveland mengaku bersalah tahun lalu karena membuang tubuh Biggs.	Malam itu Jackson dan sepupunya Herbert Tyrone Cleveland pergi bersama Mallard ke rumahnya.	0
Oh, tidak pernah menyenangkan menjadi No 4 terutama jika Anda pernah menjadi 1 sebelumnya.	Tidak pernah menyenangkan menjadi No. 4 terutama jika Anda pernah menjadi No. 1 sebelum kata Williams.	1
Itu terdiri dari delapan orang kulit hitam dua orang Guyana dan dua orang kulit putih.	Juri baru terdiri dari delapan orang kulit hitam dua orang kulit putih dan dua anggota juri keturunan Guyana.	1
Tetapi Nelson mengklaim dia melakukannya karena dia mabuk bir bukan karena Rosenbaum adalah orang Yahudi.	Kedua saksi itu mengatakan bahwa Nelson mengaku membunuh Rosenbaum tetapi mengklaim dia melakukannya karena dia mabuk bir.	0
Pada 1990 -an Dewan menemukan pemotongan anggaran dan pengorbanan memakan margin keselamatan program antar -jemput.	Pada 1990 -an dewan menemukan pemotongan anggaran dan pengorbanan terukir di program -program antar -jemput yang mengarah ke pinggiran keselamatan.	1
Rata -rata industri Bluechip Dow Jones .DJI melonjak 118 poin atau 1,36 persen menjadi 8829.	Dalam perdagangan pagi rata -rata industri Dow Jones naik 121,51 atau 1,4 persen di 8832,69.	1
5000 anggota telah berjanji untuk pindah ke kata penyelenggara proyek negara bebas negara bagian yang dipilih.	Proyek ini sudah memiliki lebih dari 5.000 anggota yang berkomitmen untuk pindah ke negara bebas.	1
Di Hong Kong 24 pasien dikarantina Rabu setelah tujuh pekerja rumah sakit umum mengalami gejala seperti flul.	Ini setelah tujuh pekerja perawatan kesehatan di rumah sakit umum jatuh sakit dengan gejala yang flulike.	0
Menjelang sore hari Dow Jones Industrial Average naik 12,81 atau 0,1 persen pada 9331,77 setelah memperoleh 201 poin Senin ke level tertinggi sejak Juli 2002.	Dalam perdagangan pagi Dow Jones Industrial Average turun 8,76 atau 0,1 persen pada 9310,20 setelah memperoleh 201 poin Senin.	0
Pada hari Jumat setiap peserta pameran besar akan menyumbangkan waktu untuk memainkan trailer harian di semua layar di lebih dari 5000 bioskop A.S.	Mulai Jumat, setiap peserta pameran besar di negara ini akan menyumbangkan waktu untuk bermain trailer di lebih dari 5000 teater di seluruh Amerika Serikat.	1
Putusan juri mencapai Rabu setelah kurang dari empat jam pertimbangan mengikuti uji coba 2 minggu di mana Waagner mewakili dirinya sendiri.	Keyakinan cepat mengikuti persidangan 2 12 minggu di mana pria Kabupaten Venango mewakili dirinya sendiri.	1
Tuduhan itu terjadi setelah pemerintah federal melarang Sheik berbicara dengan media dan memberlakukan langkah -langkah khusus yang membatasi aksesnya untuk mengirim telepon dan pengunjung.	Tuduhan itu terjadi setelah pemerintah federal memberlakukan langkah -langkah administrasi khusus yang membatasi akses Sheik untuk mengirim telepon dan pengunjung dan melarangnya berbicara dengan media.	1
Sistem operasi 64bit yang diperbarui edisi Windows XP 64Bit untuk sistem 64bit yang diperluas akan berjalan secara asli pada AMD Athlon 64 Processorpowered Desktops dan AMD Opteron Processorpowered Workstation.	Edisi Windows XP 64bit untuk 64bit Extended Systems akan mendukung teknologi AMD64 yang berjalan secara asli di AMD Athlon 64 Powered Desktops dan AMD Opteron Processorpowered Workstation.	1
Saya menyesal kami memiliki insiden yang bisa menjadi penghalang untuk memajukan Mr. Powell mengatakan merujuk pada pembunuhan Abdullah Qawasmeh sosok Hamas terkemuka.	Saya menyesal kami memiliki insiden yang bisa menjadi penghalang untuk kemajuan Powell mengatakan pada konferensi pers di negara tetangga Jordan.	0
Posisi departemen mengancam untuk mengasingkan kaum konservatif sosial yang telah memberikan dukungan politik yang kuat untuk Ashcroft dan Presiden Bush.	Sikap departemen mengecewakan beberapa lawan aborsi dan itu mengancam untuk mengasingkan konservatif sosial yang telah memberikan dukungan politik yang kuat untuk Ashcroft dan Presiden Bush.	0
Presiden Prancis Jacques Chirac dikatakan menuntut agar perusahaan Eropa menyediakan mesin.	Presiden Prancis Jacques Chirac juga dilaporkan telah mendukung tawaran Eropa.	0
Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi aset cyber negara -negara sehingga kita dapat melindungi sebaik -baiknya aset infrastruktur kritis negara -negara.	Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi cyberasset negara sehingga kita dapat melindungi sebaiknya melindungi aset infrastruktur kritis negara -negara yang ditambahkannya.	1
Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini yang berada di chipset Oxford 922 kata pernyataan perusahaan.	Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini yang berada di chipset Oxford 922.	1
Itu terjadi lima kali dalam 11 tahun terakhir sebuah bencana menempatkan kota barat daya ini menjadi berita utama selama musim turis musim panas.	Itu terjadi lima kali dalam dekade terakhir sebuah bencana menempatkan kota wisata ini menjadi berita utama selama musim panas musim tersibuknya.	1
Indeks Poors 500 standar yang lebih luas .spx turun 9 poin atau 0,98 persen menjadi 921.	Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakisikan Teknologi .xic menumpahkan 15 poin atau 0,98 persen menjadi 1492.	0
Pernyataannya adalah bahwa ia mungkin menabrak gas, bukannya rem, Mr Butts mengatakan.	Dia bilang dia tidak bisa menghentikan kendaraan ... pernyataannya adalah dia mungkin menabrak gas, bukan butts rem.	0
Sepuluh petugas polisi menghadapi tindakan disipliner kemarin setelah mereka meninggalkan patroli malam mereka untuk menonton David Blaine.	Sepuluh petugas polisi menghadapi tindakan disipliner hari ini setelah mereka meninggalkan patroli jalanan mereka untuk pergi dan menonton ilusi Amerika David Blaine.	1
Whitey Bulger sekarang ada di Daftar Penegakan Hukum 10 yang paling dicari bersama Osama bin Laden.	Mantan informan FBI Whitey Bulger sekarang ada di daftar sepuluh yang paling dicari bersama Osama bin Laden.	1
Humphries dan ayahnya William berada di kampus IU Rabu sore dan Kamis pagi.	Humphries dan ayahnya William tiba di IU pada sore hari dan menghabiskan hari dengan pelatih IU Mike Davis.	0
Dia juga bekerja di kantor jaksa agung Virginia.	Sebelum itu ia memegang berbagai pos di Virginia termasuk Wakil Jaksa Agung.	1
Chip biru naik lebih rendah pada tengah hari pada hari Rabu ketika gelombang peringatan laba menguras beberapa optimisme yang telah mendorong reli selama tiga bulan terakhir.	Saham -saham AS jatuh dalam perdagangan pagi hari pada hari Rabu ketika gelombang peringatan laba menguras beberapa optimisme yang telah mendorong reli selama tiga bulan terakhir.	1
Mereka tidak membaca catatan kaki dalam dokumen 90 halaman mengatakan pejabat itu merujuk pada bagian yang berisi perbedaan pendapat departemen negara.	Mereka tidak membaca catatan kaki dalam dokumen 90 halaman katanya merujuk pada lampiran.	1
Setidaknya 2 pasien wanita yang berbagi kamar dan 10 perawat memiliki demam atau gejala lain dan sekitar 100 orang yang memiliki kontak dengan mereka telah dikarantina.	Setidaknya dua pasien wanita yang berbagi kamar dan 10 perawat sekarang memiliki demam atau gejala lain dan sekitar 100 kontak mereka telah dikarantina.	1
Hasilnya muncul dalam edisi Januari Cancer The American Cancer Society Journal yang diterbitkan secara online hari ini.	Hasilnya muncul dalam edisi Januari Cancer An American Cancer Society News Web Site Journal yang diterbitkan secara online Senin.	1
Para perusuh menembak satu orang di bahu dan mengalahkan dan menikam orang lain polisi.	Pada Selasa malam, perusuh menembak satu orang di bahu dan mengalahkan atau menikam orang lain.	1
Congos MANYSIDE WAR dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu untuk mendukung pemberontak yang berjuang untuk menggulingkan pemerintah di Kinshasa.	Perang Republik Demokratik Congos dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu bersama untuk mendukung pemberontak yang mencoba menggulingkan Kinshasa.	1
Presiden Senat Pro Tempore Robert D. Garton Rcolumbus mengatakan dia berbicara dengan Kernan tidak lama sebelum sumpah upacara kantor.	Presiden Senat Pro Tempore Robert D. Garton Rcolumbus mengatakan neraka merindukan kesopanan gubernur.	0
Untuk pertama kalinya mulai Kamis keempat halaman Konstitusi akan dilihat, bukan hanya halaman pertama dan terakhir.	Dan untuk pertama kalinya keempat halaman Konstitusi akan dipajang secara permanen.	0
Menteri Keuangan Masajuro Shiokawa mengatakan yen telah menguat terlalu banyak tetapi menolak untuk mengomentari apakah Jepang telah melakukan intervensi.	Menteri Keuangan Jepang Masajuro Shiokawa mengatakan bahwa yen telah menguat terlalu banyak tetapi menolak berkomentar apakah Jepang telah melakukan intervensi di pasar untuk membendung kenaikan yens.	1
Dewan Anglikan Amerika yang mewakili Konservatif Episkopal mengatakan akan mencari otorisasi untuk menciptakan provinsi terpisah di Amerika Utara karena tindakan minggu -minggu terakhir.	Dewan Anglikan Amerika yang mewakili Konservatif Episkopal mengatakan akan mencari otorisasi untuk menciptakan kelompok terpisah di Amerika Utara.	0
Perusahaan menekankan bahwa McDonalds USA tidak mengimpor daging sapi atau hamburger mentah dari Kanada untuk digunakan McDonalds di Amerika Serikat.	McDonalds mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa mereka tidak mengimpor daging sapi mentah atau roti hamburger dari Kanada untuk digunakan di Amerika Serikat.	1
Indeks SP 500 dan NASDAQ mencatat keuntungan ketiga berturut -turut.	Baik indeks SP 500 dan NASDAQ telah mencetak tiga minggu berturut -turut.	1
Dua tahun kemudian pertanggungan asuransi akan dimulai.	Di bawah perjanjian Cakupan Medicare untuk manfaat obat akan dimulai pada tahun 2006.	1
Dia mengatakan ada alasan rumit untuk peningkatan jumlah kasus dan ilmuwan baru saja mulai memahami faktor risiko.	Namun dia mengatakan alasan di balik peningkatan insiden lebih kompleks dan baru mulai memahami faktor risiko.	1
Bagaimanapun, China tidak berlomba, tidak ada terburu -buru yang hebat, Clark berkata.	Bagaimanapun, China tidak berlomba, tidak ada terburu -buru yang hebat, Clark berkata.	1
Selain itu alat admin server baru dimaksudkan untuk memudahkan administrator sistem untuk mengatur kelola dan memantau layanan yang dibangun ke server Panther.	Selain apel, alat admin server baru memudahkan administrator sistem untuk mengatur mengelola dan memantau serangkaian layanan lengkap yang dibangun ke dalam server Panther.	1
Gregory Parseghian Seorang mantan bankir investasi diangkat sebagai kepala eksekutif.	Greg Parseghian diangkat menjadi kepala eksekutif yang baru.	1
Selanjutnya Bremer memperkirakan bahwa sebanyak 200 operator dari kelompok ekstremis Ansar Alislam telah menyelinap kembali ke negara itu sejak 1 Mei.	Lebih lanjut, Bremer mengatakan bahwa sebanyak 200 operator dari kelompok ekstremis Ansar Al Islam telah menyelinap kembali ke negara itu sejak 1 Mei.	1
Pemegang obligasi kertas akan dapat meskipun tidak diharuskan untuk dikonversi ke akun elektronik.	Mulai sekitar tahun depan pemegang obligasi kertas yang ada akan didorong untuk menukarnya dengan versi elektronik.	1
Kontrak mereka akan berakhir pada 1201 pagi hari Rabu, bukan 1201 pagi hari Minggu mengatakan direktur pengorganisasian Rian Wathen untuk Pekerja Makanan dan Komersial United Local 700.	Ini membuat marah keanggotaan mengatakan Rian Wathen mengorganisir Direktur Pekerja United Food and Commercial Local 700.	0
Labors Julia Gillard mengatakan itu adalah kegagalan besar pengawasan pesisir.	Politisi oposisi menggambarkannya sebagai kegagalan besar dalam pengawasan pesisir.	1
Dugaan militan menyergap konvoi Sabtu di dekat kota Spinboldak mengatakan juru bicara militer AS Letnan Kolonel Douglas Lefforge.	Tersangka militan menyergap konvoi di dekat kota juru bicara militer AS Spinboldak Letnan Kolonel Douglas Lefforge mengatakan Minggu sehari setelah serangan itu.	1
Dia juga menandatangani kontrak dengan Random House untuk menulis dua buku.	Pauley juga mengumumkan Kamis bahwa dia telah membuat kesepakatan dengan Random House untuk menulis dua buku.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang ditranslakikan Teknologi .xic menurun 25,78 poin atau 1,56 persen menjadi 1627,84.	Indeks Standar Poors 500 .spx lebih luas memudahkan 7,57 poin atau 0,76 persen pada 990,94.	0
Tetapi volume plak meningkat 2,7 persen pada pasien pravastatin.	Volume plak pada arteri pasien pravachol naik 3.	1
Indeks Poors 500 standar naik 11,67 atau 1,2 persen menjadi 975,26 telah meningkat 3,3 persen minggu lalu.	Indeks Poors 500. SPX standar yang lebih luas naik 9,05 poin atau 0,94 persen pada 972,64.	0
Pengecer mengatakan itu mengambil keputusan setelah mendengar pendapat pelanggan dan rekanan.	Keputusan itu datang setelah mendengarkan pelanggan kami dan rekan Melissa Berryhill, seorang juru bicara Walmart mengatakan.	1
Analis mengaitkan peningkatan sebagian dengan berita negatif dari pesaing yang bangkrut, WorldCom Inc. WCOEQ.PK dan berbicara bahwa ATT bisa menjadi target pengambilalihan.	Analis mengaitkan kenaikannya ke berita negatif dari pesaing yang bangkrut, WorldCom Inc. wcoeq.pk dan berbicara bahwa ATT dapat menjadi target pengambilalihan di antara faktor -faktor lainnya.	1
NEA melaporkan status guru sekolah umum Amerika bertujuan untuk membantu kelompok pendidikan membentuk agenda mereka.	Status Laporan NEA dari Guru Sekolah Umum Amerika bertujuan untuk membantu kelompok pendidikan membentuk agenda mereka dan membentuk citra negara para guru.	0
Paul Themba Nyathi, seorang juru bicara MDC mengatakan klinik Avenues menjadi sasaran karena merawat para pendukung oposisi.	Juru bicara MDC Paul Themba Nyathi mengatakan klinik Avenues menjadi sasaran karena menangani pendukung oposisi.	1
Hakim Federal William Barbour mengatakan pada hari Selasa bahwa dia menjatuhkan hukuman maksimum karena Avants tidak menunjukkan penyesalan dalam pembunuhan brutal.	Hakim Distrik A.S. William Barbour mengatakan dia memaksakan maksimal karena avants tidak menunjukkan penyesalan.	1
Ini adalah hari -hari gelap bagi industri kami, Direktur Jenderal Giovanni Bisignani dari organisasi Genevabased dalam sebuah pernyataan.	Ini adalah hari -hari gelap bagi industri kami, kata Direktur General Asosiasi Asosiasi Udara Internasional Genevabased Giovanni Bisignani.	1
Pasukan Pasukan Khusus AS melatih tentara Kolombia di pangkalan militer di wilayah tersebut untuk melindungi pipa yang mengangkut minyak mentah dari ladang minyak terbesar kedua Kolombia.	Pasukan Pasukan Khusus A.S. melatih tentara Kolombia di pangkalan militer di wilayah tersebut untuk melindungi pipa.	0
Rep. Dan Gelber Miami Beach berpendapat bahwa pembekuan hanya untuk beberapa bulan.	Rep. Dan Gelber Miami Beach mengatakan RUU itu tidak akan membekukan tarif seperti yang diklaim para pendukungnya.	0
Dia adalah satu -satunya wanita di unitnya dan anggota Teamsters Local 995.	Dia adalah satu -satunya wanita yang dipekerjakan sebagai pekerja gudang dan operator alat berat dan satu -satunya wanita di Teamsters Local.	1
Setelah berkonsultasi dengan para ahli, dia mengatakan dia disarankan penundaan akan memberi Luna peluang terbaik untuk bersatu kembali dengan L pod keluarganya.	Para ahli mengatakan penundaan itu akan memberi Luna peluang terbaik untuk bersatu kembali dengan L pod, kata keluarganya Thibault.	1
Hari ini di AS buku yang disimpan oleh penerbitnya G. P. Putnams Sons sejak awal akan muncul di toko buku.	Besok buku yang disimpan oleh G. P. Putnams Sons sejak awal akan muncul di toko buku.	1
Analis memperkirakan bahwa Vivendi Uni dapat mengambil 12 miliar14 miliar untuk Vue.	Analis memperkirakan bahwa kedua jaringan dapat mengambil sebanyak 7 miliar.	0
Microsoft Favours Menyetel Otoritas Kepercayaan Email Independen untuk Menetapkan dan Memelihara Panduan Email Komersial Meneruskan Pengirim Yang Mengikuti Pedoman dan Menyelesaikan Sengketa Pelanggan.	Gates mengatakan dia ingin melihat otoritas kepercayaan email independen yang membangun dan memelihara pedoman email komersial mengesahkan pengirim yang mengikuti pedoman dan menyelesaikan sengketa pelanggan.	1
Alasan di balik peningkatan insiden lebih kompleks dan kami baru saja mulai memahami faktor -faktor risiko yang katanya.	Namun dia mengatakan alasan di balik peningkatan insiden lebih kompleks dan baru mulai memahami faktor risiko.	1
Wawancara yang juga berfokus pada rutinitas pelatihan Schwarzenegger dan kecakapan sebagai binaragawan dicetak ulang minggu ini di situs web http www.smokinggun.com.	Wawancara yang juga berfokus pada rutinitas pelatihan Schwarzeneggers dan kecakapan sebagai binaragawan dicetak ulang minggu ini di situs web www.thesmokinggun.com.	1
Trevor Fetter yang kembali ke Tenet sebagai presiden November lalu telah ditunjuk sebagai penjabat CEO yang dikatakan perusahaan.	Dewan telah menunjuk Trevor Fetter yang kembali ke perusahaan sebagai presiden November lalu sebagai penjabat CEO.	1
Saluran film Fox telah melarang Charlie Chan.	Charlie Chan tidak cocok untuk The Fox Movie Channel.	1
3 jam rekaman termasuk percakapan antara petugas pemadam kebakaran polisi dan pekerja darurat lainnya serta pertanyaan media.	Di antara mereka adalah percakapan antara petugas pemadam kebakaran polisi dan pekerja darurat lainnya serta pertanyaan media.	1
Jerman menyumbang lebih dari 40 persen pengunjung asing yang datang ke Italia.	Jerman mewakili lebih dari seperempat dari semua pengunjung asing ke Italia dan 40 persen pemesanan hotel.	0
Komposit SPTSX naik 87,74 poin pada minggu ini sementara TSX Venture Exchange Composite memperoleh 44,49 poin.	Pada minggu ini, Dow Jones Industrial Average naik 11,56 poin sementara Pasar Saham Nasdaq memperoleh 39,42 poin.	0
Muhammad dan sesama tersangka penembak jitu Lee Boyd Malvo yang diadili pada 10 November ditangkap 24 Oktober 2002 di perhentian Istirahat Jalan Raya Maryland.	Tn. Muhammad 42 dan 18 tahun Lee Boyd Malvo yang diadili secara terpisah 10 November ditangkap 24 Oktober 2002 di pemberhentian Rest Highway Maryland.	1
Kamis Tuan Romanow menyebutnya pelanggaran terhadap demokrasi untuk tidak menerapkan dewan yang didukung oleh banyak orang Kanada.	Kemarin Mr. Romanow mengatakan itu adalah penghinaan terhadap demokrasi untuk tidak mengimplementasikan dewan yang didukung oleh banyak orang Kanada.	1
Peningkatan penjualan global yang diantisipasi di bulan Juni tidak terwujud kata Chief Financial Officer Robert Rivet.	Peningkatan penjualan global yang diantisipasi di bulan Juni tidak terwujud seperti yang kami perkirakan perusahaan mengatakan.	1
Ex KGB Agen Putin menambahkan bahwa The Beatles dianggap sebagai propaganda ideologi alien.	Di zaman Soviet, musik Beatles dianggap sebagai propaganda ideologi alien.	1
Perasaan tentang kondisi bisnis saat ini meningkat secara substansial dari kuartal pertama yang melompat dari 40 menjadi 55.	Penilaian kondisi bisnis saat ini meningkat secara substansial Dewan konferensi mengatakan melompat menjadi 55 dari 40 pada kuartal pertama.	1
Kepala Polisi Capitol A. Terrance Gainer mengatakan insiden itu dihasilkan dari dua anggota staf yang membawa kostum Halloween.	Kepala Polisi Capitol A. Terrance Gainer mengatakan dua anggota staf yang membawa kostum Halloween bertanggung jawab.	1
Perusahaan melaporkan bahwa mereka mengakhiri kontrak UNIX UNIX untuk transfer kode sumber dan metode pengembangan yang tidak tepat ke Linux.	SCO mengatakan itu mengakhiri kontrak sequents karena transfer kode sumber perusahaan dan metode pengembangan yang tidak tepat ke Linux.	1
Investor memperhatikan peringatan terbaru dari diplomat keuangan Jepang Zombie Mizoguchi bahwa Jepang akan bertindak untuk mencegah ayunan yang berlebihan dalam tarif.	Investor yang diingat Selasa memperingatkan dari diplomat keuangan top Jepang Zombie Mizoguchi bahwa Jepang akan bertindak untuk mencegah ayunan yang berlebihan dalam tarif mata uang.	1
Mr McDevitt telah diberikan kendali atas tiga aspek penting dari kepolisian di Solomon.	Mr McDevitt telah diberikan kendali atas tiga aspek kepolisian oleh Komisaris William Morrell.	0
Pada tahun 2002 Linksys menyalip Cisco Systems sebagai vendor peralatan nirkabel terkemuka untuk 14,1 persen dari pendapatan.	Rolfe mengatakan Linksys menyusul Cisco Systems tahun lalu sebagai pemasok peralatan WLAN terkemuka.	0
Analis RT Jones Juli Niemann mengatakan Grant adalah orang yang kita semua tarik.	Dia memiliki reputasi yang sangat baik, analis RT Jones, Juli Niemann, kata Grant.	0
PHK di markas Eddie Bauer tersebar di seluruh perusahaan dan di semua tingkatan juru bicara Lisa Erickson mengatakan.	Penghapusan di Eddie Bauer datang di semua divisi dan level perusahaan mengatakan juru bicara Eddie Bauer Lisa Erickson.	1
Mr Martin mengatakan perusahaan ini sangat optimis mengenai beberapa peningkatan tren penjualan dan kinerja operasi pada paruh kedua tahun 2003.	Kami sangat optimis mengenai beberapa peningkatan tren kinerja penjualan dan operasi pada paruh kedua tahun 2003.	1
Itu adalah salah satu pertama kalinya dalam hidup saya yang saya rasa kami benar -benar diperlakukan sebagai orang Amerika yang katanya.	Itu adalah salah satu dari beberapa kali dalam hidup saya ketika saya merasa bahwa kami benar -benar diperlakukan sebagai orang Amerika.	1
Harap terus mengerjakan pekerjaan rumah Anda, kata Bavelier, ibu tiga anak.	Harap terus mengerjakan pekerjaan rumah Anda, kata Bavelier, ibu dari anak kembar berusia 6 tahun dan berusia 2 tahun.	1
Sementara Mr. Qurei dihormati secara luas dan memiliki sejarah panjang bernegosiasi dengan orang Israel, ia tidak dapat mengharapkan sambutan yang hangat.	Sementara Qureia dihormati dan memiliki sejarah bernegosiasi dengan Israel, sambutan hangat tidak diharapkan.	1
Tidak ada yang ingin berperang dengan siapa pun tentang apa pun ... itu selalu merupakan hal terakhir yang terakhir dan satu untuk dihindari, Howard mengatakan kepada Sydney Radio.	Kami tidak ingin berperang dengan siapa pun...Ini selalu merupakan pilihan terakhir dan satu untuk dihindari.	1
Pesannya adalah jika seseorang berpikir untuk mendapatkan suntikan flu, mereka tidak boleh menunggu.	Pesan kepada publik adalah jika Anda berpikir untuk mendapatkan suntikan flu, jangan menunggu lagi, katanya.	1
Polisi Gilroy dan agen FBI menggambarkan Gehring sebagai koperasi tetapi mengatakan pada hari Sabtu bahwa ia tidak mengungkapkan apa pun tentang apa yang terjadi pada anak -anak.	Pejabat Sabtu di California menggambarkan Gehring sebagai koperasi tetapi mengatakan dia tidak mengungkapkan apa pun tentang apa yang terjadi pada anak -anak.	1
Departemen Kesehatan Kabupaten Knox mengikuti Pusat Pengendalian Penyakit dan Protokol Pencegahan yang mengandung infeksi.	Juru Bicara Departemen Kesehatan menambahkan departemen mengikuti Pusat Protokol Pengendalian Penyakit.	1
Aturan baru ini akan memungkinkan satu perusahaan untuk memiliki stasiun TV yang mencapai 45 persen rumah tangga AS, bukan 35 persen lama.	Batas kepemilikan nasional yang diubah memungkinkan perusahaan untuk memiliki stasiun TV yang mencapai 45 persen rumah tangga AS, bukan 35 persen.	1
Pada titik ini Mr. Brando mengumumkan seseorang harus meletakkan peluru di kepalanya, gerakan berlanjut.	Brando mengatakan bahwa seseorang harus meletakkan peluru di kepalanya sesuai dengan pertahanan.	1
Martin 58 akan dibebaskan hari ini setelah menjalani dua pertiga dari hukuman lima tahun karena pembunuhan 16 tahun Fred Barras.	Martin menjalani dua pertiga dari hukuman lima tahun untuk pembunuhan Barras dan untuk melukai Fearon.	0
Kami telah menyimpulkan bahwa prospek stabilitas harga selama jangka menengah telah meningkat secara signifikan sejak keputusan terakhir kami untuk menurunkan suku bunga Duisenberg mengatakan.	Dalam sebuah pernyataan ECB mengatakan prospek stabilitas harga selama jangka menengah telah meningkat secara signifikan sejak keputusan terakhirnya untuk menurunkan suku bunga pada bulan Maret.	1
Pemberitahuan ini pertama kali dilaporkan Jumat oleh MSNBC.	MSNBC.com pertama kali melaporkan permintaan CIA pada hari Jumat.	1
Bond 30 tahun US30YTRR naik 2232 untuk hasil 4,31 persen versus 4,35 persen pada hari Rabu ditutup.	Obligasi 30 tahun US30YTRR tumbuh 1332 untuk hasil 4,30 persen turun dari 4,35 persen Rabu malam.	0
