sentence1	sentence2	label
"Amrozi menuduh saudaranya, yang ia sebut ""saksi"", dengan sengaja mendistorsi buktinya."	"Mengacu padanya hanya sebagai ""saksi"", Amrozi menuduh saudaranya dengan sengaja mendistorsi buktinya."	1
Yucaipa memiliki Dominick sebelum menjual rantai ke Safeway pada tahun 1998 dengan harga $ 2,5 miliar.	Yucaipa membeli Dominick pada tahun 1995 dengan harga $ 693 juta dan menjualnya ke Safeway seharga $ 1,8 miliar pada tahun 1998.	0
Mereka telah menerbitkan iklan di internet pada 10 Juni, menawarkan kargo untuk dijual, tambahnya.	Pada 10 Juni, pemilik kapal telah menerbitkan iklan di internet, menawarkan bahan peledak untuk dijual.	1
Sekitar 0335 GMT, saham tab naik 19 sen, atau 4,4%, dengan harga $ 4,56, setelah sebelumnya menetapkan rekor tertinggi $ 4,57.	Saham tab melonjak 20 sen, atau 4,6%, untuk mencatat rekor tertinggi dengan harga $ 4,57.	0
Saham naik $ 2,11, atau sekitar 11 persen, ditutup Jumat dengan $ 21,51 di New York Stock Exchange.	Saham PG&E Corp. melonjak $ 1,63 atau 8 persen menjadi $ 21,03 di New York Stock Exchange pada hari Jumat.	1
Pendapatan pada kuartal pertama tahun ini turun 15 persen dari periode yang sama tahun sebelumnya.	Dengan skandal yang menggantung di atas perusahaan Stewart, pendapatan kuartal pertama tahun ini turun 15 persen dari periode yang sama tahun sebelumnya.	1
NASDAQ memiliki keuntungan mingguan 17,27, atau 1,2 persen, ditutup pada 1.520,15 pada hari Jumat.	Nasdaq Composite .ixic yang dilacak dengan teknologi mengumpulkan 30,46 poin, atau 2,04 persen, menjadi 1.520,15.	0
DVD-CCA kemudian mengajukan banding ke Mahkamah Agung negara bagian.	DVD CCA mengajukan banding atas keputusan itu ke Mahkamah Agung A.S.	1
Itu dibandingkan dengan $ 35,18 juta, atau 24 sen per saham, pada periode tahun lalu.	Penghasilan dipengaruhi oleh manfaat pajak $ 8 juta yang tidak berulang pada periode tahun lalu.	0
Dia mengatakan bisnis pai layanan makanan tidak sesuai dengan strategi pertumbuhan jangka panjang perusahaan.	"""Bisnis pai layanan makanan tidak sesuai dengan strategi pertumbuhan jangka panjang kami."	1
Saham Genentech, perusahaan yang jauh lebih besar dengan beberapa produk di pasaran, naik lebih dari 2 persen.	Saham Xoma turun 16 persen dalam perdagangan awal, sementara saham Genentech, perusahaan yang jauh lebih besar dengan beberapa produk di pasaran, naik 2 persen.	0
Legislasi yang membuat konsumen lebih sulit untuk menghapus hutang mereka di pengadilan kebangkrutan memenangkan persetujuan rumah yang luar biasa pada bulan Maret.	Legislasi yang membuat konsumen lebih sulit untuk menghapus hutang mereka di pengadilan kebangkrutan memenangkan Speedy, persetujuan DPR pada bulan Maret dan didukung oleh Gedung Putih.	0
Indeks komposit NASDAQ meningkat 10,73, atau 0,7 persen, menjadi 1.514,77.	Indeks Komposit Nasdaq, penuh dengan saham teknologi, akhir-akhir ini naik sekitar 18 poin.	0
Namun dia menambahkan kinerja kelompok akan membaik di paruh kedua tahun dan seterusnya.	De Sole mengatakan dalam pernyataan hasil bahwa kinerja kelompok akan membaik di paruh kedua tahun dan seterusnya.	1
Dia mengatakan kepada surat kabar The Sun bahwa putri Mr. Hussein memiliki sekolah dan rumah sakit di Inggris ketika mereka memutuskan untuk meminta suaka.	"""Anak -anak perempuan Saddam memiliki sekolah dan rumah sakit di Inggris ketika mereka memutuskan untuk meminta suaka - terutama sekolah-sekolah,"" katanya kepada The Sun."	1
Gyorgy Heizler, kepala unit bencana setempat, mengatakan pelatih itu membawa 38 penumpang.	Kepala unit bencana setempat, Gyorgy Heizler, mengatakan sopir pelatih telah gagal mengindahkan lampu berhenti merah.	0
Rudder baru-baru ini adalah wakil presiden senior untuk bisnis penginjilan pengembang & platform.	Wakil Presiden Senior Eric Rudder, sebelumnya Kepala Unit Pengevakan Pengembang dan Platform, akan memimpin entitas baru.	0
Selain skema lumba-lumba, kekacauan tersebut telah memungkinkan perusahaan asing untuk terlibat dalam peraturan penebangan dan operasi penangkapan ikan tanpa kontrol pemantauan atau ekspor yang tepat.	Kekacauan internal telah memungkinkan perusahaan asing untuk merusak penebangan komersial dan operasi penangkapan ikan tanpa kontrol pemantauan atau ekspor yang tepat.	0
Magnarelli mengatakan Racicot membenci rezim Irak dan berharap untuk menggunakan pelatihan selama bertahun -tahun dalam perang.	"Istrinya mengatakan dia ""100 persen di belakang George Bush"" dan berharap untuk menggunakan pelatihan bertahun -tahun dalam perang."	0
"Sheena Young dari Child, jaringan dukungan infertilitas nasional, berharap pedoman itu akan mengarah pada layanan yang lebih ""adil dan adil"" untuk penderita infertilitas."	"Sheena Young, juru bicara untuk Child, National Infertility Support Network, mengatakan pedoman yang diusulkan harus mengarah pada layanan yang lebih ""adil dan adil"" untuk penderita infertilitas."	1
"""Saya pikir Anda akan melihat banyak pertumbuhan pekerjaan dalam dua tahun ke depan,"" katanya, menambahkan pertumbuhan bisa menggantikan pekerjaan yang hilang."	"""Saya pikir Anda akan melihat banyak pertumbuhan pekerjaan dalam dua tahun ke depan,"" kata Mankiw."	0
Pencari baru menempatkan folder pengguna, hard drive, server jaringan, idisk dan media yang dapat dilepas di satu lokasi, menyediakan akses satu klik.	Alat navigasi pencari Panther yang didesain ulang menempatkan folder favorit pengguna, hard drive, server jaringan, idisk dan media yang dapat dilepas di satu lokasi.	1
Tetapi peringatan dan jam tangan badai tropis diposting hari ini untuk Haiti, bagian barat Republik Dominika, Bahama tenggara dan Kepulauan Turki dan Caicos.	Peringatan badai tropis ada pada hari Kamis untuk Jamaika dan Haiti dan mengawasi Republik Dominika barat, Bahama tenggara dan Kepulauan Turki dan Caicos.	1
Seorang hakim federal di Fort Lauderdale memerintahkannya ditahan tanpa jaminan.	Zuccarini diperintahkan diadakan tanpa jaminan Rabu oleh seorang hakim federal di Fort Lauderdale, Fla.	1
BMI 25 atau lebih dianggap kelebihan berat badan;30 atau di atas dianggap obesitas.	BMI antara 18,5 dan 24,9 dianggap normal, lebih dari 25 dianggap kelebihan berat badan dan 30 atau lebih besar didefinisikan sebagai obesitas.	0
Dolar berada di 116,92 yen melawan yen, datar pada sesi, dan di 1.2891 melawan Franc Swiss, juga datar.	Dolar berada di 116,78 yen jpy =, hampir datar pada sesi, dan di 1,2871 melawan Swiss Franc CHF =, turun 0,1 persen.	0
Enam bulan lalu, IMF dan Argentina mencapai kesepakatan rollover utang $ 6,8 miliar minimum yang berakhir pada bulan Agustus.	Namun enam bulan lalu, kedua belah pihak berhasil mencapai kesepakatan rollover utang $ 6,8 miliar, yang berakhir pada bulan Agustus.	1
Anak -anak yang terhambat cenderung pemalu dengan orang baru, benda, dan situasi, sementara anak-anak tanpa hambatan secara spontan mendekati mereka.	Sederhananya, destat hati yang pemalu cenderung lebih malu-malu dengan orang dan situasi baru.	1
Saya ingin membawa orang-orang paling cantik ke gedung terindah, katanya pada hari Minggu di dalam concourse Grand Central.	"""Saya ingin membawa orang-orang paling cantik ke gedung terindah,"" kata Tunick pada hari Minggu."	1
500 <.spx> standar yang luas & miskin turun 10,75 poin, atau 1,02 persen, menjadi 1.039,32.	Indeks S&P 500 naik 1,26, atau 0,1 persen, menjadi 1.039,32 setelah tenggelam 10,75 kemarin.	0
Duque akan kembali ke Bumi 27 Oktober dengan kru stasiun saat ini, astronot AS Ed Lu dan kosmonot Rusia Yuri Malenchenko.	Saat ini tinggal di atas stasiun ruang angkasa adalah astronot Amerika Ed Lu dan kosmonot Rusia Yuri Malenchenko.	0
Singapura sudah menjadi mitra dagang terbesar ke-12 Amerika Serikat, dengan perdagangan dua arah dengan total lebih dari $ 34 miliar.	Meskipun negara-kota kecil, Singapura adalah mitra dagang terbesar ke-12 Amerika Serikat, dengan volume perdagangan $ 33,4 miliar tahun lalu.	1
AFL-CIO sedang menunggu hingga Oktober untuk memutuskan apakah itu akan mendukung seorang kandidat.	AFL-CIO mengumumkan pada hari Rabu bahwa mereka akan memutuskan pada bulan Oktober apakah akan mendukung seorang kandidat sebelum pemilihan pendahuluan.	1
Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk persidangan sipil atau pidana.	Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk kasus-kasus kriminal atau perdata, tetapi Shanley mengaku tidak bersalah.	0
Keuntungan terbesar terlihat dalam harga, pesanan baru, inventaris, dan ekspor.	Sub-indeks mengukur harga, pesanan baru, inventaris dan ekspor meningkat.	1
Perdagangan di Loral dihentikan kemarin;Saham ditutup pada hari Senin di $ 3,01.	New York Stock Exchange menangguhkan perdagangan kemarin di Loral, yang ditutup pada $ 3,01 Jumat.	1
Penghasilan per saham dari operasi berulang akan menjadi 13 sen hingga 14 sen.	Itu mengalahkan perkiraan pendapatan April perusahaan dari 8 hingga 9 sen per saham.	0
Dia berencana untuk makan malam dengan pasukan di markas militer AS Kosovo, Camp Bondsteel.	Setelah itu, ia berencana untuk makan malam di Camp Bondsteel dengan pasukan A.S. ditempatkan di sana.	1
Pengecer J.C. Penney Co. Inc. (JCP) dan Walgreen Co. (WAG) memulai pada hari Senin.	Pengecer J.C. Penney Co. Inc. JCP.N dan Walgreen Co. Wag.n Kick Off pada hari Senin.	1
Jaksa mengajukan mosi yang memberi tahu Lee bahwa mereka berniat mencari hukuman mati.	Dia menambahkan bahwa jaksa penuntut akan mencari hukuman mati.	1
Tahun lalu pengadilan menguatkan program voucher sekolah Cleveland, memutuskan 5-4 bahwa voucher bersifat konstitusional jika mereka memberikan orang tua pilihan sekolah agama dan sekuler.	Tahun lalu, pengadilan memutuskan 5-4 dalam kasus Ohio bahwa voucher pemerintah bersifat konstitusional jika mereka memberi orang tua pilihan di antara berbagai sekolah agama dan sekuler.	1
Dia mengalahkan kanker testis yang telah menyebar ke paru-paru dan otaknya.	Armstrong, 31, berjuang melawan kanker testis yang menyebar ke otaknya.	0
Sorkin, yang menghadapi tuduhan konspirasi untuk menghalangi keadilan dan berbohong kepada dewan juri, harus diadili secara terpisah.	Sorkin harus diadili secara terpisah dengan tuduhan konspirasi dan berbohong kepada dewan juri.	1
Graves melaporkan dari Albuquerque, Villafranca dari Austin dan Ratcliffe dari Laredo.	Pete Slover melaporkan dari Laredo dan Gromer Jeffers dari Albuquerque.	0
Pasar chip AS diperkirakan akan menurun 2,1 persen tahun ini, kemudian tumbuh 15,7 persen pada tahun 2004.	Pasar Amerika akan menurun 2,1 persen menjadi $ 30,6 miliar pada tahun 2003, dan kemudian tumbuh 15,7 persen menjadi $ 35,4 miliar pada tahun 2004.	1
Kelompok ini akan dipimpin oleh pejabat Departemen Luar Negeri John S. Wolf, yang telah bertugas di Australia, Vietnam, Yunani dan Pakistan.	Kelompok ini akan dipimpin oleh John S. Wolf, asisten sekretaris negara yang telah bertugas di Australia, Vietnam, Yunani dan Pakistan.	1
Komisi harus mengerjakan rincian rencana tersebut, tetapi rata-rata pelanggan perumahan yang membayar $ 840 setahun akan mendapatkan penghematan sekitar $ 30 per tahun.	Pelanggan perumahan rata-rata yang membayar $ 840 setahun untuk listrik dapat melihat penghematan $ 30 per tahun.	0
Perusahaan telah mengatakan berencana untuk menyatakan kembali pendapatannya untuk tahun 2000 hingga 2002.	Perusahaan telah mengumumkan pada bulan Januari bahwa mereka harus menyatakan kembali pendapatan untuk tahun 2002, 2001 dan mungkin 2000.	1
Hasil dari pembuat minuman ringan No. 2 Pepsico Inc. Pep.n kemungkinan besar menjadi sorotan.	Hasil dari No. 2 pembuat minuman ringan A.S. PepsiCo Inc. (NYSE: PEP - News - People) cenderung menjadi sorotan.	1
"""Hasilnya adalah paket keseluruhan yang akan memberikan pertumbuhan ekonomi yang signifikan bagi karyawan kami selama empat tahun ke depan."""	"""Hasilnya adalah paket keseluruhan yang akan memberikan pertumbuhan ekonomi yang signifikan bagi karyawan kami selama beberapa tahun ke depan,"" katanya."	1
Walmart mengatakan akan memeriksa semua jutaan pekerja rumah tangga untuk memastikan mereka dipekerjakan secara hukum.	Ia juga mengatakan akan meninjau semua karyawan domestiknya lebih dari 1 juta untuk memastikan mereka memiliki status hukum.	1
Lagu -lagunya ditawarkan untuk masing-masing 99 sen, atau $ 9,99 untuk sebuah album.	Perusahaan akan menawarkan lagu untuk 99 sen dan album seharga $ 9,95.	1
Namun, pembicaraan itu diremehkan oleh PBL yang mengatakan itu hanya akan fokus pada pembelian yang lebih kecil yang segera menjadi pendapatan dan akresi arus kas.	Pembicaraan, bagaimanapun, telah diremehkan oleh PBL yang mengatakan itu hanya akan fokus pada pembelian yang lebih kecil yang segera pendapatan dan akret-arus kas.	1
Saham Comcast Class A naik 8 sen pada $ 30,50 dalam perdagangan pagi di pasar saham NASDAQ.	Saham naik 48 sen menjadi $ 30 kemarin dalam perdagangan pasar saham NASDAQ.	1
Sementara kadar dioksin di lingkungan naik tahun lalu, mereka telah turun 75 persen sejak tahun 1970 -an, kata Caswell.	Lembaga itu mengatakan tingkat dioksin di lingkungan telah turun sebanyak 76 persen sejak tahun 1970 -an.	0
Ini terintegrasi dengan Rasional PurifyPlus dan memungkinkan pengembang untuk bekerja dalam versi Java, Visual C# dan Visual .NET yang didukung.	IBM mengatakan produk rasional juga terintegrasi dengan Rasional PurifyPlus, yang memungkinkan pengembang untuk bekerja di Java, Visual C# dan VisualBasic .NET.	1
The Washington Post mengatakan pesawat akan menutup shift pertamanya dan bagian dari shift kedua Senin untuk mengakomodasi penampilan presiden.	Pabrik berencana untuk menutup shift pertamanya dan bagian dari shift kedua Senin untuk mengakomodasi penampilan presiden, kata Crosby.	1
Seorang mantan rekan setimnya, Carlton Dotson, telah didakwa dengan pembunuhan itu.	Mayatnya ditemukan 25 Juli, dan mantan rekan setimnya Carlton Dotson telah didakwa dalam penembakan kematiannya.	0
Beberapa pertanyaan yang diajukan oleh audiens di forum yang serba cepat adalah baru bagi para kandidat.	Beberapa pertanyaan audiens juga baru bagi para kandidat.	1
Sementara itu, korban kematian global mendekati 770 dengan lebih dari 8.300 orang sakit sejak virus sindrom pernapasan akut parah pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	Korban tewas global dari SARS setidaknya 767, dengan lebih dari 8.300 orang sakit sejak virus pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	1
Pertempuran menandai hari keempat sapuan A.S. untuk memburu para pendukung rezim Saddam Hussein yang jatuh.	Dua puluh tujuh Irak terbunuh, mendorong jumlah kematian oposisi menjadi sekitar 100 dalam operasi A.S. untuk memburu para pendukung rezim Saddam Hussein yang jatuh.	0
Para wanita kemudian melakukan ujian tindak lanjut setelah lima, 12 dan 24 tahun.	Para wanita memiliki ujian tindak lanjut pada 1974-75, 1980-81 dan 1992-93, tetapi tidak ditanya tentang stres lagi.	0
The Embraer Jets dijadwalkan akan dikirimkan pada bulan September 2006.	Pesawat Bombardier dan Embraer akan dikirim ke Airways A.S. pada September 2006.	0
"Bertentangan dengan manajemen PeopleSoft apa yang Anda yakini, Oracle bermaksud untuk sepenuhnya mendukung pelanggan dan produk PeopleSoft selama bertahun -tahun yang akan datang. """	"Ellison mengatakan bahwa bertentangan dengan pertikaian manajemen PeopleSoft, Oracle bermaksud untuk ""sepenuhnya mendukung pelanggan dan produk PeopleSoft"" selama bertahun -tahun yang akan datang."	1
Intelijen aplikasi akan dimasukkan sebagai bagian dari aplikasi SmartDefense perusahaan, yang disertakan dengan Firewall-1.	Fitur intelijen aplikasi baru akan tersedia 3 Juni dan disertakan dengan produk SmartDefense, yang dilengkapi dengan Firewall-1.	0
American Masters: Arthur Miller, Elia Kazan dan The Blacklist: None Without Sin (Rabu	"Perhatikan sub -kepala perumpamaan yang mengerikan ini dalam seri ""American Masters"", ""Arthur Miller, Elia Kazan dan Blacklist: None Without Sin."""	0
Downtime, akan berlangsung pada bulan Mei dan Juni, diperkirakan akan memangkas produksi 60 juta menjadi 70 juta kaki papan.	Downtime diperkirakan akan mengambil 60 juta hingga 70 juta kaki dari sistem Companis.	1
Pada 3 Juli, Troy diperkirakan akan dijatuhi hukuman penjara seumur hidup tanpa pembebasan bersyarat.	Troy menghadapi hukuman penjara seumur hidup tanpa pembebasan bersyarat pada hukumannya 30 Juli.	1
University of Michigan merilis proses penerimaan sarjana baru pada hari Kamis, menjatuhkan sistem poin Mahkamah Agung A.S. ditemukan tidak konstitusional pada bulan Juni.	University of Michigan hari ini merilis kebijakan penerimaan baru setelah Mahkamah Agung A.S. menghitung pada bulan Juni seperti yang sebelumnya diakui mahasiswa sarjana.	1
Prosesor diumumkan di San Jose di Intel Developer Forum.	Prosesor baru ini diluncurkan di Intel Developer Forum 2003 di San Jose, Calif.	1
"Departemen Kehakiman mengajukan gugatan pada hari Kamis terhadap negara bagian Mississippi karena gagal mengakhiri apa yang oleh pejabat federal disebut ""mengganggu"" penyalahgunaan remaja dan ketentuan ""tidak berikti"" di dua fasilitas yang dikelola pemerintah."	Departemen Kehakiman mengajukan gugatan hak-hak sipil pada hari Kamis terhadap negara bagian Mississippi, menuduh penyalahgunaan pelanggar remaja di dua fasilitas yang dikelola pemerintah.	0
Dikatakan bahwa kerusakan pada sayap menyediakan jalur bagi gas panas untuk menembus baju besi termal kapal selama masuknya kembali naas Columbia.	Dokumen itu mengatakan kerusakan pada sayap menyediakan jalur untuk gas panas untuk menembus baju besi termal Columbia selama masuknya kembali yang fatal.	1
"Juga menunjukkan kekuatan box-office _ dan mendapatkan tujuh nominasi Tony _ adalah kebangkitan kuat dari drama keluarga Eugene O'Neill, ""Long Day's Journey Into Night."""	"Juga menunjukkan kekuatan box-office-dan mendapatkan tujuh nominasi Tony-adalah kebangkitan kuat drama keluarga Eugene Oneills, Long Days Journey to Night. """	1
Tarif tertinggi akan mencapai 4,45 persen untuk semua penduduk dengan pendapatan kena pajak di atas $ 500.000.	Untuk penghuni dengan pendapatan di atas $ 500.000, tarif pajak pendapatan akan meningkat menjadi 4,45 persen.	1
Tetapi Sekretaris Negara Colin Powell menepis kemungkinan ini pada hari Rabu.	Sekretaris Negara Colin Powell pekan lalu mengesampingkan perjanjian non-agresi.	1
Thomas dan Tauzin mengatakan, seperti halnya banyak dokter, bahwa pemerintahan Bush memiliki kekuatan untuk memperbaiki beberapa kekurangan itu.	Seperti banyak dokter, Tn. Thomas dan Tn. Tauzin mengatakan bahwa pemerintahan Bush memiliki kekuatan untuk memperbaiki beberapa kekurangan itu.	1
Berdasarkan pengalaman di tempat lain, itu bisa memakan waktu hingga dua tahun sebelum pemilihan rutin diadakan, tambahnya.	Pejabat militer A.S. telah mengatakan itu bisa memakan waktu hingga dua tahun sebelum pemilihan rutin diadakan, berdasarkan pengalaman di tempat lain di dunia.	1
Hasilnya muncul dalam edisi Januari Cancer, sebuah jurnal American Cancer Society, yang diterbitkan secara online hari ini.	Hasilnya muncul dalam jurnal edisi Januari, jurnal American Cancer Society (News - Web Situs), yang diterbitkan secara online Senin.	1
Perawatan bioteknologi pertama untuk asma, penyempitan saluran udara yang mempengaruhi jutaan orang di seluruh dunia, menerima persetujuan dari Administrasi Makanan dan Obat -obatan AS kemarin.	Perawatan bioteknologi pertama untuk asma, penyempitan saluran udara yang mempengaruhi jutaan orang Amerika, menerima persetujuan dari Administrasi Makanan dan Obat AS pada hari Jumat.	1
Delegasi mengatakan mengumpulkan dan mendistribusikan dana telah dipersulit oleh penumpasan AS pada yayasan amal jihad, rekening bank dari organisasi terkait teror dan transfer uang.	Orang-orang Bin Laden menunjukkan bahwa mengumpulkan dan mendistribusikan dana telah dipersulit oleh penumpasan AS tentang yayasan amal jihad, rekening bank organisasi terkait teror dan transfer uang.	1
Agen FBI menangkap mantan mitra perusahaan akuntansi Big Four Ernst & Young Erny.ul atas tuduhan kriminal untuk menghalangi penyelidikan federal, kata para pejabat AS, Kamis.	Seorang mantan mitra perusahaan akuntansi Ernst & Young kemarin ditangkap oleh agen FBI di AS dengan tuduhan menghalangi penyelidikan federal.	1
Kelly akan memulai pertemuan dengan Wakil Menteri Luar Negeri Rusia Alexander Losyukov di Washington pada hari Senin.	Wakil Menteri Luar Negeri Rusia Alexander Losyukov mengatakan di Moskow Selasa, tanggal perusahaan akan ditetapkan pada akhir bulan ini.	0
Penembakan terbaru yang terhubung dengan Spree adalah penembakan 11 November di Hamilton Central Elementary School di Obetz, sekitar 3 km dari jalan bebas hambatan.	Penembakan lain yang terhubung dengan Spree terjadi 11 November di Hamilton Central Elementary di Obetz, sekitar dua mil dari jalan bebas hambatan.	1
"""Sanitasi buruk ... mungkin ada tipus dan kolera,"" katanya."	"""Sanitasi buruk, air minum umumnya tertinggal ... mungkin ada tipus dan kolera."""	0
Rata -rata industri Dow Jones berakhir 128 poin, atau 1,4%, pada 9073, sedangkan NASDAQ turun 34 poin, atau 2,1%, menjadi 1610.	Dalam perdagangan awal, Dow Jones Industrial Average naik 3,90, atau 0,04 persen, di 9.113,75, setelah memperoleh 36,90 pada hari Selasa.	0
PDC juga hampir pasti akan mengipasi api spekulasi tentang rilis Longhorn.	PDC juga hampir pasti akan menyalakan kembali spekulasi tentang tanggal rilis produk baru Microsoft.	1
Penjualan - Sosok yang diawasi dengan cermat sebagai barometer kesehatannya - naik 5 persen, bukannya jatuh seperti yang diprediksi oleh banyak pakar industri.	Ia juga mengungkapkan bahwa penjualan - angka yang diawasi dengan cermat oleh analis sebagai barometer kesehatannya - secara signifikan lebih tinggi dari yang diharapkan oleh para pakar industri.	1
NEC melempar perangkat lunak dan perangkat lunak manajemen nirkabelnya ke berbagai industri, termasuk perawatan kesehatan dan keramahtamahan.	NEC's Pitching Perangkat Lunak Perlengkapan dan Manajemen Nirkabel ke berbagai industri, termasuk perawatan kesehatan dan perhotelan, kata seorang juru bicara perusahaan.	1
Elena Slough, yang dianggap sebagai orang tertua negara dan orang tertua ketiga di dunia, meninggal pada Minggu pagi.	Elena Slough, yang dianggap sebagai orang tertua di AS dan orang tertua ketiga di dunia, telah meninggal.	1
"""Kami menyatakan perang terhadap pelecehan seksual dan kekerasan seksual."	"""Kami telah menyatakan perang terhadap kekerasan seksual dan pelecehan seksual,"" kata Rosa."	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menambahkan 1,92 poin, atau 0,12 persen, pada 1.647,94.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .ixic mencelupkan 0,08 titik menjadi 1.646.	0
Dolar berada di 117,85 yen terhadap mata uang Jepang, naik 0,1 persen.	Terhadap franc Swiss, dolar berada di 1,3289 franc, naik 0,5 persen pada hari itu.	0
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX menyerah 11,91 poin, atau 1,19 persen, di 986,60.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi turun 25,36 poin, atau 1,53 persen, pada 1.628,26.	0
El Watan, sebuah surat kabar Aljazair, melaporkan bahwa para penculik itu dengan keras menolak serangan Angkatan Darat pagi ini, menembakkan senapan Kalashnikov.	El Watan, sebuah surat kabar Aljazair, melaporkan bahwa para penculik memasang perlawanan sengit selama serangan Angkatan Darat, menembakkan senapan Kalashnikov.	1
Tetapi Mitsubishi Tokyo Financial (JP: 8306: Berita, Bagan, Profil) menurun 3.000 yen, atau 0,65 persen, menjadi 456.000 yen.	Sumitomo Mitsui Financial (JP: 8316: Berita, Bagan, Profil) turun 2,5 persen pada 198.000 yen.	0
"""Kami hanya berurusan dengan hak menyombongkan diri di sini, yang menang dan yang kalah."""	"""Mengesampingkan biaya pengacara, kami berurusan dengan hak-hak menyombongkan siapa yang menang dan siapa yang kalah,"" kata Gammerman."	0
Saham Hartford naik $ 2,88 menjadi $ 46,50 di New York Stock Exchange Composite Trading.	Saham Hartford naik $ 2,28, atau 5,2 persen, menjadi $ 45,90 dalam perdagangan tengah hari.	1
Palm OS Smart Phone ini adalah produk terakhir yang akan dirilis perusahaan sebelum menjadi bagian dari Palmone.	Ini hampir pasti merupakan kuartal penuh terakhir sebelum perusahaan menjadi bagian dari Palm.	0
Dan mereka pikir protein mungkin terlibat dalam penyebaran bentuk kanker lainnya.	Mereka peneliti mengatakan penelitian ini bisa relevan dengan bentuk kanker lainnya.	0
Tokyo Electric Power Co., perusahaan listrik terbesar di Asia, memenangkan persetujuan untuk memulai kembali yang pertama dari 17 reaktor nuklir yang ditutup setelah mengakui memalsukan laporan inspeksi.	Tokyo Electric Power Co., perusahaan listrik terbesar di Asia, memulai kembali yang pertama dari 17 reaktor nuklir yang ditutup setelah mengakuinya memalsukan laporan inspeksi.	1
Biaya kuliah di perguruan tinggi swasta empat tahun rata-rata $ 19.710 tahun ini, naik 6 persen dari tahun 2002.	Untuk tahun akademik saat ini, biaya kuliah di perguruan tinggi negeri rata-rata $ 4.694, naik hampir $ 600 dari tahun sebelumnya.	1
Lampu keamanan juga telah dipasang dan polisi telah menyapu lahan untuk perangkap booby.	Lampu keamanan juga telah dipasang di gudang di dekat gerbang depan.	0
Satu -satunya Republikan yang diumumkan untuk menggantikan Davis adalah Rep. Darrell Issa dari Vista, yang telah menghabiskan $ 1,71 juta dari uangnya sendiri untuk memaksa penarikan kembali.	Sejauh ini satu-satunya kandidat partai besar yang dinyatakan adalah Rep. Darrell Issa, seorang Republikan yang telah menghabiskan $ 1,5 juta dari uangnya sendiri untuk mendanai penarikan kembali.	1
"Dia mengatakan bahwa dengan rencana perdamaian yang didukung AS, atau peta jalan, ""dalam keadaan koma,"" serangan itu dapat dengan mudah memperluas konflik melalui wilayah tersebut."	"Mr Jouejati mengatakan bahwa dengan peta jalan yang didukung AS ""dalam koma"" serangan itu dapat dengan mudah melebar di seluruh wilayah."	1
Serangan yang berhasil dapat diluncurkan dalam segala jenis dokumen yang mendukung VBA, termasuk Microsoft Word, Excel atau PowerPoint.	Tetapi ini bisa terjadi dengan format dokumen apa pun yang mendukung VBA, termasuk Word, Excel atau PowerPoint.	1
"Pejabat di Brandeis mengatakan ini adalah waktu yang ""sangat memilukan"" untuk kampus."	"""Ini adalah waktu yang sangat memilukan bagi seluruh komunitas Universitas Brandeis."	1
"""Jika itu bukan seorang Demokrat, saya harus berada di pertemuan yang salah,"" katanya."	"Dan jika itu bukan seorang Demokrat, maka saya harus berada dalam pertemuan yang salah, ""katanya pada tepuk tangan meriah dari para pendukungnya."	0
Kurang dari selusin agen FBI dikirim untuk mengamankan dan menganalisis bukti.	Kurang dari selusin agen FBI akan dikirim ke Irak untuk mengamankan dan menganalisis bukti pemboman.	1
Mereka yang hanya menjalani operasi rata-rata 46 bulan.	Bagi mereka yang menjalani operasi sendirian, kelangsungan hidup rata-rata adalah 41 bulan.	1
Malam ini seorang juru bicara Kementerian Luar Negeri Rusia mengatakan kementerian dapat mengeluarkan pernyataan pada hari Kamis yang mengklarifikasi posisi Rusia tentang kerja sama dengan upaya energi nuklir Iran.	Malam ini seorang juru bicara Kementerian Luar Negeri Rusia mengatakan akan mengeluarkan pernyataan pada hari Kamis yang mengklarifikasi posisi Rusia tentang membantu upaya energi nuklir Iran.	1
Sehari sebelumnya, sebuah komite yang ditunjuk oleh Presiden Reformis Mohammad Khatami menyerukan penyelidikan yudisial independen atas kematian Kazemi.	Sehari sebelumnya, sebuah komite yang ditunjuk oleh Presiden Mohammad Khatami telah menyerukan penyelidikan independen atas kematian jurnalis foto berusia 54 tahun itu.	1
Suite ini dilengkapi dengan pengolah kata, spreadsheet, perangkat lunak presentasi, dan komponen lainnya, sambil melanjutkan tradisinya menggunakan format file berbasis XML.	Suite ini mencakup pengolah kata, spreadsheet, aplikasi presentasi (analog dengan powerpoint), dan komponen lainnya - semuanya dibangun di sekitar format file XML.	1
Di hilir di Gunung Vernon, Sungai Skagit diperkirakan akan melengkung di 36 kaki - 8 kaki di atas panggung banjir - malam ini, kata Burke.	Skagit itu diperkirakan akan lambang pada malam hari di 38 kaki di Gunung Vernon, 10 kaki di atas tahap banjir, kata Dinas Cuaca Nasional.	1
Blue-chip Dow Jones Industrial Average memudahkan 44 poin, atau 0,47 persen, menjadi 9.543, setelah mencetak lima sesi ke atas berturut-turut.	Dow Jones Industrial Average .DJI naik 18,25 poin, atau 0,19 persen, menjadi 9.586,71.	0
Indeks komposit NASDAQ beringsut naik 1,28, atau 0,1 persen, menjadi 1.766,60, menyusul kemenangan mingguan 3,7 persen.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	0
Dokter yang melanggar larangan itu akan dikenakan denda dan hingga dua tahun penjara.	Dokter yang melakukan prosedur akan menghadapi dua tahun penjara, di bawah RUU itu.	1
500 Saham Indeks Standar & Miskin berjangka turun 4,40 poin menjadi 983,50, sementara Nasdaq Futures turun 6,5 poin menjadi 1.206,50.	Indeks 500 Standard & Poor naik 1,75 poin, atau 0,18 persen, menjadi 977,68.	0
Sebagai contoh, kata Anhalt, anak-anak biasanya memperlakukan botol soda 20 ons sebagai satu porsi, meskipun sebenarnya mengandung 2 ½ porsi 8 ons.	Anhalt mengatakan anak-anak biasanya memperlakukan botol soda 20 ons sebagai satu porsi, sementara itu sebenarnya mengandung 2,5.	1
Hasil pada catatan 3 persen matang pada 2008 turun 22 basis poin menjadi 2,61 persen.	Hasil turun 2 basis poin menjadi 1,41 persen, setelah mencapai 1,4 persen pada 8 Mei, terendah sejak 12 Maret.	0
Pendapat Kline ditangani secara khusus dengan penyedia aborsi, tetapi juga akan berlaku untuk dokter yang menyediakan layanan lain, seperti perawatan prenatal, kepada anak hamil di bawah 16 tahun.	Pendapat Kline ditangani secara khusus dengan penyedia aborsi, tetapi kemudian kantornya mengatakan itu juga akan berlaku untuk dokter yang menyediakan layanan seperti perawatan prenatal untuk gadis hamil di bawah 16 tahun.	1
Badan Energi Atom Internasional PBB meminta informasi tentang tuduhan setelah dokumen itu diterbitkan, tetapi Inggris tidak memberikan, kata para pejabat AS.	Badan Energi Atom Internasional meminta informasi tentang pernyataan uranium setelah dokumen London diterbitkan, tetapi Inggris tidak memberikan, kata para pejabat AS.	1
"Enam belas hari kemudian, ketika udara super panas dari masuknya kembali ke sayap yang rusak, ""tidak ada kemungkinan untuk kelangsungan hidup kru,"" kata dewan itu."	"Enam belas hari kemudian, ketika udara yang sangat panas dari entruttle masuk kembali ke sayap yang rusak, ""tidak ada kemungkinan untuk bertahan hidup kru,"" kata dewan itu."	1
"""Dunia bebas dan mereka yang mencintai kebebasan dan perdamaian harus berurusan dengan keras dengan Hamas dan para pembunuh,"" katanya kepada wartawan ketika ia muncul dari kebaktian gereja."	"""Jelas bahwa dunia bebas, mereka yang mencintai kebebasan dan kedamaian, harus berurusan dengan keras dengan Hamas dan para pembunuh,"" katanya."	1
Tekanan akan meningkat hari ini, dengan cakupan nasional dari babak final yang direncanakan oleh ESPN dan kata-kata yang bahkan lebih sulit.	Tekanan mungkin meningkat hari ini, dengan cakupan nasional dari babak final yang direncanakan oleh ESPN, jaringan olahraga kabel.	0
"Powell membalas: ""Dia menuduh presiden tindakan menggelikan,"" katanya."	Jika demikian, kata Powell, dia memanggil Presiden juga menggelikan.	1
Keputusan untuk mengeluarkan panduan baru telah didorong oleh intelijen yang disahkan ke Inggris oleh FBI dalam briefing rahasia pada akhir Juli.	Keputusan Scotland Yard untuk mengeluarkan panduan baru telah didorong oleh intelijen baru yang disahkan ke Inggris oleh FBI pada akhir Juli.	1
Memo tentang melindungi penjualan Windows dan perangkat lunak desktop lainnya menyebutkan Linux, pesaing perangkat lunak yang masih kecil namun muncul yang tidak dimiliki oleh perusahaan tertentu.	Memo tersebut secara khusus menyebutkan Linux, pesaing perangkat lunak yang masih kecil namun muncul yang tidak dimiliki oleh perusahaan tertentu.	1
Tidak dapat menemukan rumah untuknya, seorang hakim mengatakan kepada otoritas kesehatan mental bahwa mereka perlu menemukan perumahan dan perawatan yang diawasi untuk Devries di suatu tempat di California.	Hakim telah mengatakan kepada Departemen Kesehatan Mental Negara Bagian untuk menemukan perumahan dan perawatan yang diawasi untuk Devries di suatu tempat di California.	1
Juga Selasa, Amerika Serikat juga membebaskan lebih banyak tahanan perang Irak, dan para pejabat mengumumkan bahwa semua akan segera dilepaskan.	Sementara itu di Irak selatan, Amerika Serikat membebaskan lebih banyak tahanan perang Irak, dan para pejabat mengumumkan bahwa semua akan segera dilepaskan.	1
Keputusan itu datang setahun setelah Whipple mengakhiri pengawasan federal atas keseimbangan rasial, fasilitas, anggaran, dan bus distrik.	Keputusan itu datang setahun setelah Whipple mengakhiri pengawasan federal bus sekolah serta keseimbangan rasial, fasilitas, dan anggaran rasial distrik.	1
Daftar yang dihasilkan menyebabkan CBS Special, 100 tahun AFI...100 Heroes & Villains, yang diselenggarakan oleh Arnold Schwarzenegger.	"Sebuah prime-time spesial dalam daftar, ""AFI 100 tahun ... 100 Heroes & Villains"" ditayangkan Selasa di CBS."	0
Polisi memperingatkan penduduk pada hari Jumat untuk tidak bepergian sendirian dan untuk menghindari toko-toko serba ada dan toko-toko stasiun layanan di malam hari.	Polisi menyarankan penduduk pada hari Jumat untuk tidak bepergian sendirian ke toko-toko dan waspada.	0
"""Kami tidak ada hubungannya dengan keputusan personel internal @saham,"" kata juru bicara Microsoft Sean Sundwell."	"""Microsoft sama sekali tidak ada hubungannya dengan keputusan personel internal Atstake,"" kata Sundwall."	1
Jaksa penuntut mengatakan tidak ada pertanyaan Waagner ada di belakang surat-surat itu, yang dikirim pada saat yang sama dari serangan antraks.	Jaksa penuntut mengatakan tidak ada pertanyaan Waagner ada di belakang surat-surat itu, yang dikirim pada saat yang sama bahwa serangan antraks asli membunuh orang pada tahun 2001.	1
Rencananya akan menelan biaya lebih dari $ 200 miliar per tahun, yang akan dibayar Gephardt dengan mencabut pemotongan pajak Bush.	Rencananya akan menelan biaya lebih dari $ 200 miliar per tahun dan dibayar dengan mencabut pemotongan pajak Bush.	1
Ada kekhawatiran bahwa pemain berusia 35 tahun itu tidak akan dapat hamil setelah menderita dua kehamilan ektopik dan kanker rahim.	Ada kekhawatiran bahwa Heather tidak akan pernah memiliki anak setelah menderita dua kehamilan ektopik dan kanker rahim.	1
Pada hari Jumat, Food and Drug Administration menyetujui penggunaan implan payudara silikon dengan kondisi.	Obat ini disetujui untuk digunakan pada hari Jumat oleh Food and Drug Administration.	0
Jaksa penuntut mengatakan paracha, jika terbukti bersalah, bisa menghadapi setidaknya 17 tahun penjara.	Paracha menghadapi setidaknya 17 tahun penjara jika dihukum.	1
Lebih dari setengah lagu dibeli sebagai album, kata Apple.	Apple mencatat bahwa setengah lagu dibeli sebagai bagian dari album.	1
ECB telah memangkas suku bunga enam kali dari periode itu, dari 4,75 persen pada Oktober 2000 menjadi 2,5 persen.	ECB telah memangkas tingkat dari 4,75 persen pada Oktober 2000 menjadi 2,5 persen pada periode itu.	0
"""Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan,"" kata Halla dalam pernyataan yang disiapkan."	Brian Halla, CEO Natsemi, mengklaim kesepakatan itu masuk akal bagi kedua perusahaan.	1
Penyelundup dalam sebuah van mengejar pickup dan SUV yang membawa penyelundup lain dan imigran ilegal, kata Sheriff Kabupaten Pinal Roger Vanderpool.	Orang -orang dalam sebuah van melepaskan tembakan di pickup dan SUV yang diyakini mengangkut imigran ilegal, kata Sheriff Kabupaten Pinal Roger Vanderpool.	1
Tyco kemudian mengatakan pinjaman itu belum dimaafkan, dan Swartz melunasi secara penuh, dengan bunga, menurut pengacaranya, Charles Stillman.	Tyco mengatakan pinjaman itu tidak dimaafkan, tetapi Swartz sepenuhnya melunasi dengan bunga, menurut pengacaranya, Charles Stillman.	1
Pada sore hari perdagangan, indeks komposit NASDAQ naik 8,34, atau 0,5 persen, menjadi 1.790,47.	Indeks Komposit NASDAQ .IXIC mencelupkan 8,59 poin, atau 0,48 persen, menjadi 1.773,54.	0
Sementara Bolton rupanya jatuh dan diimobilisasi, Selenski menggunakan kasur untuk mengukur pagar 10 kaki, pagar kawat pisau cukur, kata Fischi.	Setelah narapidana lainnya jatuh, Selenski menggunakan kasur untuk mengukur pagar 10 kaki, pagar kawat pisau cukur, kata Fischi.	1
Loonie, sementara itu, terus tergelincir di awal perdagangan Jumat.	Loonie, sementara itu, sedang meningkat lagi Kamis pagi.	0
Ms. Haque, sementara itu, berada di ponsel pirusnya dengan wajah-wajah tersenyum yang mengatur prom.	Fatima, sementara itu, berada di ponsel pirusnya yang mengatur prom.	1
"Tetapi dia menambahkan bahwa aktor dan produser yang berbasis di New York adalah ""orang pribadi dan tidak peduli untuk mendapatkan perawatannya untuk konsumsi publik."""	"Tetapi dia menambahkan bahwa De Niro adalah ""orang pribadi dan tidak peduli untuk mendapatkan perawatannya untuk konsumsi publik."""	1
Sementara pasokan aspirin sebulan dapat berharga kurang dari $ 10, jumlah ticlopidine yang setara dapat berjalan secara signifikan lebih dari $ 100.	Sementara persediaan aspirin sebulan dapat berharga di bawah $ 10, jumlah ticlopidine yang setara dapat berjalan lebih dari $ 100.	1
Dia memperkirakan itu akan memakan waktu tiga bulan dan akan membutuhkan pembatalan sub-audit dari Departemen Kualitas Lingkungan.	Dia mengatakan akan membutuhkan waktu tiga bulan untuk melakukan dan membutuhkan pembatalan sub-audit dari Departemen Kualitas Lingkungan.	1
Arison mengatakan Mann mungkin merupakan salah satu gerakan musik perintis dunia dan dia memiliki kecintaan yang mendalam pada musik Brasil.	Arison mengatakan Mann adalah pelopor gerakan musik dunia - jauh sebelum istilah itu diciptakan - dan dia sangat menyukai musik Brasil.	0
Virus ini membunuh sekitar 36.000 orang dalam tahun rata-rata, menurut Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit A.S.	Komplikasi dari flu membunuh sekitar 36.000 orang Amerika dalam tahun rata-rata, menurut Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit A.S.	1
Dalam dua skema baru, orang yang menyamar sebagai perwakilan IRS menargetkan keluarga anggota angkatan bersenjata dan pengguna email.	Dua skema baru menargetkan keluarga mereka yang bertugas di pengguna militer dan email.	1
Wim Wenders mengarahkan film yang dipuji secara luas dengan nama yang sama, berdasarkan sesi.	Sebuah film yang dipuji secara luas dengan nama yang sama disutradarai oleh Wim Wenders.	0
Miss Novikova mengatakan sementara tidak ada bobot standar untuk balerina, Miss Volochkova 'lebih besar dari yang lain'.	"Mengomentari penembakan hari ini, Ms. Novikova mengatakan bahwa tidak ada bobot standar untuk balerina tetapi bahwa Ms. Volochkova ""lebih besar dari yang lain."""	1
Keduanya telah menayangkan rekaman video mantan presiden Saddam Hussein yang mendorong Irak untuk melawan pendudukan AS Irak.	Keduanya telah menayangkan rekaman video yang tampaknya dari presiden Irak yang digulingkan Saddam Hussein, mendorong warga Irak untuk melawan pendudukan A.S.	1
Di bawah program ini, pejabat AS bekerja dengan otoritas pelabuhan asing untuk mengidentifikasi, menargetkan, dan mencari kargo berisiko tinggi.	Di bawah program ini, pejabat AS bekerja dengan otoritas pelabuhan asing untuk mencari kargo berisiko tinggi sebelum dapat mencapai Amerika Serikat.	1
"Dan jika kita tidak melakukan ini, orang-orang yang tidak bersalah di tanah juga akan mati. """	"Kru diberitahu: ""Jika kita tidak melakukan ini, orang-orang yang tidak bersalah di tanah akan mati"", katanya."	1
"""Ini mungkin bukan waktu termudah untuk mengambil alih program antar -jemput,"" tambahnya, ""tetapi saya menantikan tantangannya."	"""Mungkin ini bukan waktu termudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput, tetapi sekali lagi, saya menantikan tantangannya,"" katanya."	1
Akibatnya, Nelson sekarang menghadapi penjara hingga 10 tahun, bukan kehidupan.	Putusan itu berarti Nelson menghadapi hukuman 10 tahun penjara daripada kemungkinan hukuman seumur hidup.	1
Dengan semua pelaporan daerah, Fletcher-seorang anggota kongres tiga masa dari Lexington-memiliki 57 persen suara yang luar biasa.	Dengan semua pelaporan daerah, Fletcher memiliki 88.747 suara, atau 57 persen dari total.	1
"""Kemajuannya stabil, dia stabil, dia nyaman,"" kata Jack Selasa sore."	"""Kemajuannya stabil, dia stabil,"" kata Dr Jack."	0
Shadrin mengatakan pesawat Khodorkovsky didekati oleh petugas yang mengidentifikasi diri mereka sebagai anggota Dinas Intelijen FSB, penerus rumah tangga untuk KGB Soviet.	Shadrin mengatakan pesawat Khodorkovsky didekati oleh petugas yang mengidentifikasi diri mereka sebagai anggota Dinas Intelijen Domestik FSB.	1
Dia mengklaim semua bayi dilahirkan penuh dan meninggal dalam beberapa jam, katanya.	"""Apa yang dia katakan kepada para penyelidik kami adalah bahwa semua bayi dilahirkan penuh dan kemudian meninggal dalam beberapa jam,"" kata Hughes."	1
Menteri Luar Negeri Prancis Dominique de Villepin dijadwalkan tiba Sharm El-Sheikh pada hari Rabu.	Menteri Luar Negeri Prancis, Dominique de Villepin, juga diharapkan hadir.	1
Mereka percaya hal yang sama berlaku pada manusia, memberikan risiko penyakit 30 persen lebih tinggi.	Para peneliti percaya hal yang sama berlaku pada manusia, menerjemahkan risiko penyakit 30 persen lebih besar.	1
Total penjualan untuk periode tersebut turun 8,0 persen menjadi $ 1,99 miliar dari tahun sebelumnya.	Wal-Mart mengatakan penjualan di toko-toko buka setidaknya satu tahun naik 4,6 persen dari tahun sebelumnya.	0
Pejabat penegak hukum A.S. mencibir pada versi Dar Heatherington tentang peristiwa yang mendorongnya menjadi sorotan publik.	Pejabat penegak hukum A.S. mencibir pada versi Dar Heatherington dari acara tersebut - termasuk konspirasi polisi untuk mendiskreditkannya - yang mendorongnya menjadi sorotan publik.	1
Surat kabar Saudi, Okaz melaporkan pada hari Senin bahwa tersangka yang lolos dari serangan hari Sabtu melarikan diri dengan mobil yang mogok di pinggiran Mekah Minggu sore.	Surat kabar Okaz melaporkan bahwa keenam tersangka yang ditangkap pada hari Minggu melarikan diri dari penggerebekan dengan mobil yang mogok di pinggiran Mekah.	1
Michael Mitchell, kepala pembela umum di Baton Rouge yang mewakili Lee, tidak menjawab teleponnya Rabu sore.	Michael Mitchell, kepala pembela umum di Baton Rouge yang mewakili Lee, tidak tersedia untuk dimintai komentar.	1
Di Kanada, dolar booming akan menjadi fokus lagi karena mencoba untuk tetap di atas tanda 75 sen (A.S.).	Di Kanada, dolar yang melonjak menjadi fokus lagi karena berjuang dan gagal untuk tetap di atas tanda 75 sen (A.S.).	1
"Mereka lelah membayar biaya tinggi CD dan DVD dan lebih suka bentuk pengiriman media sesuai permintaan yang lebih fleksibel. """	Konsumen, bosan membayar harga tinggi untuk CD dan DVD, mencari bentuk fleksibel dari pengiriman media sesuai permintaan.	1
"""Penangkap baut tidak sekuat yang seharusnya,"" kata ketua dewan, pensiunan Laksamana Hal Gehman."	"""Penangkap Bolt tidak sekuat"" yang seharusnya, kata pensiunan Laksamana Angkatan Laut Harold W. Gehman Jr., Ketua Dewan."	1
"Morgan Stanley menaikkan peringkatnya pada pembuat minuman menjadi ""kelebihan berat badan"" dari ""setara dengan berat"" mengatakan sebagian bahwa kekuatan penetapan harga dengan pembotolannya harus meningkat pada tahun 2004."	"Morgan Stanley menaikkan peringkatnya pada perusahaan menjadi ""kelebihan berat badan"" dari ""Equal-Weight,"" mengatakan kekuatan harga pembuat minuman dengan pembotolan harus meningkat pada tahun 2004."	1
"Menteri Dalam Negeri, Al Mustapha Sahel, mengatakan penyelidikan ""menunjuk ke sebuah kelompok yang telah ditangkap baru-baru ini"", sebuah referensi yang jelas kepada Djihad Salafist."	"Menteri Dalam Negeri Maroko Al Mustapha Sahel mengatakan kepada televisi 2m yang dikelola pemerintah pada Sabtu malam tentang penyelidikan ""menunjuk ke sebuah kelompok yang telah ditangkap baru-baru ini"" referensi yang jelas untuk jihad Salafi."	1
Pound juga membuat kemajuan terhadap dolar, mencapai tertinggi tiga tahun segar di $ 1,6789.	Pound Inggris melenturkan ototnya terhadap dolar, bertahan 1 persen di $ 1,6672.	0
Laporan itu ditemukan pada 23 Oktober, terselip di dalam pengikat tiga cincin tua yang tidak terkait dengan penyelidikan.	Laporan itu ditemukan minggu lalu yang terselip di dalam manual pelatihan milik Hicks.	1
Di antara pemirsa rubah, 41 persen menggambarkan diri mereka sebagai Partai Republik, 24 persen sebagai Demokrat dan 30 persen sebagai independen.	Di antara pemirsa CNN, 29 persen mengatakan mereka adalah Partai Republik dan 36 persen menyebut diri mereka konservatif.	0
Imigran Muslim telah menggunakan jaringan - yang mengandalkan transfer kawat, kurir dan surat semalam - untuk mengirim uang tunai ke keluarga mereka ke luar negeri.	Imigran Muslim telah menggunakan jaringan _ yang mengandalkan transfer kawat, kurir dan surat semalam _ untuk mengirim simpanan uang tunai ke luar negeri ke keluarga mereka.	1
Jumat yang juga ditangkap adalah Claudia Carrizales de Villa, 34, seorang warga negara Meksiko yang tinggal di Harlingen.	Jumat yang juga ditangkap adalah Claudia Carrizales de Villa, 34, seorang warga negara Meksiko yang tinggal di kota perbatasan Harlingen, Texas.	1
"""Kami mengutuk dewan pemerintahan yang dipimpin oleh Amerika Serikat,"" kata Muqtada al Sadr dalam sebuah khotbah di sebuah masjid."	"""Kami mengutuk dan mengecam dewan pemerintahan, yang dipimpin oleh Amerika Serikat,"" kata Moqtada al-Sadr."	1
Suami Nyonya Boncyk, Wayne, telah membawa mobil keluarga untuk bekerja, sehingga istri dan anak-anaknya harus naik dengan tetangga.	Suami Mrs. Boncyk, Wayne, telah mengambil satu-satunya mobil keluarga untuk bekerja, jadi dia dan anak-anak harus naik tumpangan dengan tetangga.	1
Presiden Ukraina Leonid Kuchma hari ini memotong kunjungan ke Amerika Latin sebagai pertengkaran perbatasan pahit antara Ukraina dan Rusia memburuk lebih jauh.	Perselisihan ini telah menyebabkan Presiden Ukraina Leonid Kuchma memotong kunjungan negara ke Amerika Latin.	1
Untuk akhir pekan, 12 film teratas meraup $ 157,1 juta, naik 52 persen dari akhir pekan yang sama setahun sebelumnya.	Box office secara keseluruhan melonjak, dengan 12 film teratas meraup $ 157,1 juta, naik 52 persen dari tahun lalu.	1
Harga platinum melonjak ke tertinggi 23 tahun awal tahun ini setelah Presiden Bush (berita-situs Web) mengusulkan investasi $ 1,2 miliar untuk penelitian tentang kendaraan bertenaga sel bahan bakar.	Harga platinum melonjak ke tertinggi 23 tahun awal tahun ini setelah Presiden AS George W. Bush mengusulkan investasi $ 1,2 miliar untuk penelitian tentang kendaraan bertenaga sel bahan bakar.	1
Jumat, Stanford (47-15) Blanked Gamecocks 8-0.	Stanford (46-15) memiliki tim yang penuh dengan pemain seperti ini musim ini.	0
"""Tidak ada yang benar-benar tahu apa yang terjadi kecuali aku dan penjaga itu,"" kata Kaye, ""dan aku bisa meyakinkanmu bahwa apa yang dia katakan terjadi tidak terjadi."""	"""Tidak ada yang benar-benar tahu apa yang terjadi di sana kecuali saya dan penjaga, dan saya dapat meyakinkan Anda bahwa apa yang dia katakan terjadi tidak terjadi,"" kata Kaye."	1
Saham Corixa turun 12 sen menjadi $ 6,88 pada pukul 3:59 malam.	Saham Corixa turun 12 sen menjadi $ 6,88 di pasar saham NASDAQ.	0
Pada saat penyelidik federal mencari bagaimana CFSB mengalokasikan saham penawaran saham publik perdana.	Grand jury federal dan Komisi Sekuritas dan Bursa sedang mencari bagaimana perusahaan mengalokasikan saham penawaran saham publik perdana.	1
Qanbar mengatakan anggota dewan mungkin akan memilih seorang ketua pada hari Minggu nanti.	Pihak berwenang AS mengatakan dewan akan mencakup 20 hingga 25 anggota.	0
Futures Minyak Pemanasan Oktober menetap .85 sen lebih rendah pada 69,89 sen per galon.	Minyak pemanas Oktober berakhir turun 0,41 sen menjadi 70,74 sen per galon.	1
Pada 2007, solusi antivirus akan membawa banderol harga di seluruh dunia $ 4,4 miliar-ganda lima tahun sebelumnya.	Pada 2007, solusi antivirus akan membawa label harga di seluruh dunia ganda dari tahun 2002: $ 4,4 miliar.	1
Komisi Sekuritas dan Bursa membawa kasus perdata terkait pada hari Kamis.	Komisi Sekuritas dan Bursa mengajukan gugatan penipuan sipil terhadap remaja di Boston.	0
Saham Conagra ditutup pada hari Senin di New York Stock Exchange dengan harga $ 21,63 per saham, turun 11 sen.	Saham Conagra ditutup pada hari Senin pada $ 21,63 per saham, turun 11 sen, di New York Stock Exchange.	1
Salah satu fitur adalah kemampuan untuk menghapus data pada perangkat genggam atau mengunci perangkat jika pengguna kehilangannya.	Salah satu fitur adalah kemampuan untuk menghapus data pada perangkat genggam jika pengguna kehilangan atau mengunci perangkat.	1
Bulan lalu Intel menaikkan panduan pendapatannya untuk kuartal tersebut menjadi antara $ 7,6 miliar dan $ 7,8 miliar.	Pada akhir kuartal kedua, Intel awalnya memperkirakan penjualan antara $ 6,9 miliar dan $ 7,5 miliar.	1
"""Aku baru saja terbawa dan mulai membuat barang,"" kata Byrne."	"Byrne mengatakan dia terbawa dengan PowerPoint dan hanya ""mulai membuat barang."""	1
"Georgia tidak mampu untuk tidak mendapatkan dana, ""kata Dr. Melinda Rowe, direktur kesehatan Chatham County."	"Georgia tidak mampu untuk tidak mendapatkan dana, ""kata Direktur Kesehatan Kabupaten Dr. Melinda Rowe."	1
Pemegang saham handpring akan mendapatkan 0,09 saham dari perusahaan induk, Palm, Inc., untuk setiap saham dari saham biasa handspring yang mereka miliki saat ini.	Pemegang saham Handpring akan menerima 0,09 saham telapak tangan (dan tidak ada saham Palmsource) untuk setiap saham handspring yang mereka miliki.	1
Saham Microsoft naik 50 sen Jumat untuk ditutup pada $ 28,34 per saham di pasar saham NASDAQ.	Saham Microsoft naik 50 sen, menjadi $ 28,34 per saham di New York kemarin.	1
Berdasarkan memiliki setidaknya satu gejala, sebagian besar siswa telah digantung antara tiga dan 11 kali pada tahun sebelumnya.	Rata -rata siswa menderita setidaknya satu dari 13 gejala antara tiga dan 11 kali dalam setahun terakhir.	1
Tibco telah menggunakan nama Rendezvous sejak 1994 untuk beberapa produk teknologinya, menurut Palo Alto, California Company.	Tibco telah menggunakan nama Rendezvous sejak 1994 untuk beberapa produk teknologinya, katanya.	1
Beberapa ribu pasukan, sebagian besar dari tim tempur Brigade ke -3 divisi yang berbasis di Fort Benning di Columbus, mulai kembali minggu lalu, dengan penerbangan berlanjut hingga Jumat.	Beberapa ribu pasukan infanteri ke -3, termasuk tim tempur Brigade ke -3 yang berbasis di Fort Benning di Columbus, Ga., Mulai kembali minggu lalu.	1
Dalam sebuah wawancara yang disiarkan televisi pada hari Rabu, Presiden ECB WIM Duisenberg mengatakan terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut di zona Euro 12 negara.	Presiden Bank Sentral Eropa WIM Duisenberg mengatakan dalam sebuah wawancara televisi bahwa terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut di zona euro.	1
Remaja di sekolah menengah tempat kondom tersedia tidak lebih mungkin untuk berhubungan seks daripada remaja lainnya, sebuah studi yang diterbitkan Rabu ditemukan.	Teen-Agers di sekolah menengah di mana kondom tersedia tidak lebih cenderung berhubungan seks daripada remaja lainnya, kata sebuah studi.	1
Namun pada hari itu, bagaimanapun, seorang mantan eksekutif Intel membalikkan meja dalam pidato di mana ia mengecam nirkabel karena terlalu rumit dan terlalu sulit untuk dipasang.	Dan Kamis, seorang mantan eksekutif Intel mengecam nirkabel karena terlalu tidak aman, terlalu rumit, dan terlalu sulit untuk dipasang.	1
Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta _ termasuk ledakan di Olimpiade 1996 _ bersama dengan pemboman di Alabama.	Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta termasuk ledakan di Olimpiade 1996 dan satu di Alabama.	1
Mereka ditemukan dalam van curian, kata James Flateau, juru bicara Departemen Layanan Pemasyarakatan negara bagian.	Polisi negara bagian menangkap orang-orang itu dengan van curian di pasar Jubilee di Rute 14 di Horseheads, kata James Flateau, sebuah juru bicara Departemen Layanan Pemasyarakatan.	0
Pada hari Kamis, sebuah artikel pos berpendapat bahwa pemotongan 50 basis poin dari Fed lebih mungkin.	Pada hari Kamis, sebuah artikel pos berpendapat bahwa pemotongan 50-basis poin kemungkinan besar.	1
Sun adalah vendor utama tunggal untuk melihat pengirimannya menurun, turun 2,9 persen menjadi 59.692 unit.	IBM (NYSE: IBM) adalah vendor dengan pertumbuhan tercepat, dengan penjualan melonjak 37 persen menjadi 220.000 unit.	0
Dia adalah salah satu dari dua Demokrat di lima anggota FCC, dan dia adalah pendukung kuat hukuman yang lebih keras terhadap stasiun radio dan televisi yang melanggar undang-undang ketidaksenonohan.	COPPS, satu dari dua Demokrat pada komisi lima anggota, telah mendorong hukuman yang lebih keras terhadap stasiun radio dan televisi yang melanggar undang-undang ketidaksenonohan.	1
Indeks kota mengungguli Dow Jones Industrial Average, yang turun 0,9 persen untuk minggu ini.	Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI menempel pada 97 poin, atau 1,14 persen, menjadi 8.699.	0
Media pemerintah mengatakan setidaknya ada 770 tewas dan lebih dari 5.600 terluka.	Tol terbaru yang diberikan oleh pejabat ke media pemerintah adalah 643 tewas dan lebih dari 4.600 terluka.	1
Penurunan pawai adalah satu-satunya istirahat dalam apa yang telah menjadi pertumbuhan layanan yang luas selama 15 bulan terakhir.	Penurunan aktivitas layanan pada bulan Maret adalah satu-satunya istirahat dalam apa yang telah menjadi pertumbuhan layanan yang luas selama 15 bulan terakhir.	1
"Dalam tiga bulan pertama tahun 2003 saja, pendapatan mingguan yang disesuaikan dengan inflasi turun 1,5% - penurunan terbesar dalam lebih dari satu dekade, ""kata Lieberman."	Pada kuartal pertama tahun ini, pendapatan mingguan disesuaikan dengan inflasi turun 1,5 persen - penurunan terbesar dalam lebih dari satu dekade.	1
Analisis statistik diterbitkan Selasa secara beredar, sebuah jurnal Asosiasi Jantung Amerika (Berita - Situs Web).	Temuan mereka diterbitkan pada hari Senin yang beredar: Jurnal American Heart Association.	1
Presiden George W. Bush dan pejabat administrasi top mengutip ancaman dari program senjata terlarang Irak sebagai pembenaran utama untuk berperang.	Presiden Bush dan pejabat tinggi dalam pemerintahannya mengutip ancaman dari dugaan senjata kimia dan biologis Irak dan program senjata nuklir sebagai pembenaran utama untuk berperang.	1
Epidemi dimulai pada bulan November di provinsi Guangdong di daratan, tetapi Republik Rakyat Tiongkok menolak untuk melaporkan dengan jujur ​​tentang penyebarannya selama empat bulan.	Epidemi RRC dimulai di provinsi Guangdong pada bulan November, tetapi pemerintah Partai Komunis menolak untuk melaporkan dengan jujur ​​tentang penyebarannya selama empat bulan.	1
"""Pria ini berjudi dengan hidup kami dan kami, para penumpang, kalah,"" kata Andres Rivera Jr., yang juga berada di bus."	"""Pria ini berjudi dengan hidup kami dan kami, para penumpang, kalah,"" kata penumpang Andres Rivera Jr., yang keponakannya yang berusia 15 tahun, Jazmine Santiago, terbunuh."	0
500 properti IG Farben bernilai sekitar 38 juta euro (sekitar R300 juta) dan perusahaan memiliki utang dengan total sekitar 28 juta.	500 properti IG Farben bernilai sekitar 38 juta euro ($ 43,63 juta) dan perusahaan memiliki utang dengan total sekitar 28 juta euro.	1
Kerugian operasi perusahaan naik 59 persen menjadi $ 73 juta, dari $ 46 juta setahun sebelumnya.	Pendapatan operasi turun 4,5 persen menjadi $ 2,3 miliar dari tahun sebelumnya.	0
Agen, Bassem Youssef, mengajukan gugatan pada hari Jumat di Pengadilan Distrik Federal untuk Distrik Columbia.	Gugatan itu diajukan pada hari Jumat di Pengadilan Distrik AS untuk Distrik Columbia.	1
Pengemudi, Eugene Rogers, membantu mengeluarkan anak-anak dari bus, kata Wood.	"Di tempat kecelakaan, pengemudi itu ""tertutup darah"" tetapi membantu memindahkan anak-anak, kata Wood."	0
"""Smallpox bukan satu-satunya ancaman bagi kesehatan publik, dan vaksinasi bukan satu-satunya alat untuk kesiapsiagaan cacar,"" kata Strom."	"""Smallpox bukan satu-satunya ancaman bagi kesehatan negara, dan vaksinasi bukan satu-satunya alat untuk kesiapsiagaan,"" kata pernyataan pengantar."	1
"Mr Abbas berkata: ""Setiap hari tanpa kesepakatan adalah kesempatan yang hilang."	"Rekannya Palestina, Mahmoud Abbas, menjawab bahwa ""setiap hari tanpa kesepakatan adalah kesempatan yang hilang."	1
"Kami tetap berharap bahwa kota akan setuju untuk bekerja dengan kami dan terlibat dalam diskusi itikad baik tentang masalah ini. """	"Alhart mengatakan gubernur ""tetap berharap bahwa kota akan terus bekerja dengan kami dan terlibat dalam diskusi itikad baik."""	1
Kemudian pada hari itu, kebuntuan berkembang antara tentara Prancis dan Battlewagon Hema yang berusaha melewati kompleks PBB.	Tentara Prancis kemudian mengancam akan melepaskan tembakan di Battlewagon Hema yang mencoba lulus di dekat kompleks PBB.	1
"""Dengan tindakannya, pemerintahan Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk pada perang yang adil,"" kata Lieberman."	"""Dengan tindakannya, pemerintahan Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk pada perang yang adil,"" kata Demokrat Connecticut kepada konferensi pers Capitol Hill."	1
Saham Gillette naik $ 1,45, atau 4,5 persen, menjadi $ 33,95 di sore hari perdagangan bursa New York.	Saham Gillette ditutup turun 45 sen pada $ 33,70 dalam perdagangan Rabu di New York Stock Exchange.	0
Bahkan tanpa permintaan pusat panggilan, perusahaan yang menggunakan opsi handset harus memiliki 95 persen pelanggan mereka menggunakan teknologi pada akhir 2005.	Mereka yang memilih opsi handset harus memiliki 95 persen pelanggan mereka menggunakan teknologi pada akhir 2005.	0
Ong Kong, 9 Juli puluhan ribu demonstran berkumpul malam ini di hadapan gedung legislatif di sini untuk menyerukan pemilihan gratis dan pengunduran diri pemimpin Hong Kong.	Puluhan ribu demonstran berkumpul kemarin malam untuk berdiri di hadapan bangunan legislatif kota ini dan menyerukan pemilihan gratis dan pengunduran diri pemimpin Hong Kong.	1
Sekitar 120 juri potensial diminta untuk mengisi kuesioner yang panjang.	Para juri dibawa ke ruang sidang dalam kelompok 40 dan diminta untuk mengisi kuesioner.	1
Microsoft turun 5 persen sebelum terbuka menjadi $ 27,45 dari penutupan Kamis $ 28,91.	Saham di Microsoft merosot 4,7 persen dalam perdagangan setelah jam kerja menjadi $ 27,54 dari penutupan NASDAQ $ 28,91.	0
Airways A.S. memesan 85 jet Bombardier dengan 50 kursi dan 75 kursi dan 85 jet Embraer dengan 70 kursi, katanya dalam rilis.	Bombardier dan Embraer masing-masing akan mengirimkan 85 jet pada September 2006, Airways AS mengatakan dalam rilisnya.	0
Akuisisi ini telah disetujui oleh dewan direksi kedua perusahaan dan diperkirakan akan ditutup pada kuartal ketiga tahun ini.	Akuisisi Nvidia telah disetujui oleh direktur di kedua perusahaan, dan diperkirakan akan ditutup pada kuartal ketiga Nvidia tahun fiskal 2004.	1
Kilau berusia 39 tahun itu awalnya memberi polisi nama palsu, tetapi kemudian mengungkapkan identitas aslinya.	Barrera mengatakan Luster memberi polisi nama palsu segera setelah penangkapannya pada hari Rabu tetapi kemudian mengungkapkan identitas aslinya.	1
Dalam sebuah pernyataan yang didistribusikan pada hari Jumat, 28 organisasi non-pemerintah Chechen mengatakan mereka akan memboikot pemungutan suara.	Dalam sebuah pernyataan yang didistribusikan hari ini, 28 organisasi non-pemerintah Chechen mengatakan mereka akan memboikot pemungutan suara dan memperingatkan para pemilih untuk mengharapkan penipuan.	0
Jika perusahaan tidak mau, obat-obatan mereka dapat diresepkan untuk pasien Medicaid hanya dengan negara-orang-SO.	Jika sebuah perusahaan tidak akan melakukannya, obat-obatannya dapat diresepkan untuk pasien Medicaid hanya dengan negara-orang-SO.	1
Loyalis Saddam telah disalahkan karena menyabot infrastruktur negara, serta sering serangan terhadap tentara AS.	Loyalis Hussein telah disalahkan karena menyabot infrastruktur negara dan menyerang tentara AS.	1
"""Ini mata hitam yang sangat besar,"" kata Ketua Perusahaan New York Times, Arthur Sulzberger."	"""Ini mata hitam yang sangat besar,"" kata penerbit Arthur Ochs Sulzberger Jr., yang keluarganya telah mengendalikan kertas sejak 1896."	0
Penyanyi Brandy dan suaminya, Robert Smith, menyebutnya berhenti.	Brandy dan suaminya membagi bintang Brandy dan Robert Smith, suaminya selama dua tahun telah berpisah.	1
"Dia memberi tahu Murray, ""Kami ... kami memiliki ... udara segar turun dengan cepat!"""	"""Udara segar turun dengan cepat!""Dia berteriak pada Murray."	1
"""Kampanye Presiden pada tahun 2000 menetapkan standar untuk pengungkapan dalam penggalangan dana politik, dan kampanye akan kembali pada tahun 2004,"" kata juru bicara kampanye Bush Dan Ronayne."	"""Kampanye Presiden pada tahun 2000 menetapkan standar untuk pengungkapan dalam penggabungan dana politik dan kampanye akan kembali pada tahun 2004,"" kata Dan Ronayne, juru bicara kampanye."	1
"Pada 11 April, Walikota Bart Peterson mengatakan ""tidak dapat dibayangkan"" bahwa maskapai akan melanjutkan operasi di pangkalan yang telah mempekerjakan 1.500 pekerja, termasuk 1.100 mekanik."	Pada 11 April, Walikota Bart Peterson mengakui bahwa nasib fasilitas itu tidak bisa dihindari, membatalkan harapan 1.500 pekerja lokal maskapai, termasuk 1.100 mekanik.	1
Dotson ditangkap Senin di negara asalnya Maryland dan didakwa melakukan pembunuhan.	Dotson, 21, kemudian didakwa dengan pembunuhan Dennehy.	0
Kerabat terdekatnya adalah katak keluarga yang disebut Sooglossidae yang hanya ditemukan di Seychelles di Samudra Hindia.	Kerabat terdekatnya ditemukan di kepulauan Seychelles, dekat Madagaskar di Samudra Hindia.	1
Lain dalam kondisi serius di Northwest Medical Center di Springdale.	Di Northwest Medical Center di Washington County di Springdale, satu anak dalam kondisi serius.	1
Dengan pengecualian menari, aktivitas fisik tidak mengurangi risiko.	Menari adalah satu-satunya aktivitas fisik yang terkait dengan risiko demensia yang lebih rendah.	1
Catatan 1 5/8 persen matang pada April 2005 memperoleh 1/16 menjadi 100 13/32, menurunkan hasil 1 basis poin menjadi 1,41 persen.	Hasil pada catatan 3 persen matang pada 2008 turun 22 basis poin menjadi 2,61 persen.	0
Bush telah berusaha untuk menyimpan surat-suratnya di perpustakaan presiden ayahnya, di mana mereka akan tetap rahasia selama setengah abad.	Di Texas, kelompok pengawas publik menentang upaya Mr. Bush untuk menampung surat-suratnya di perpustakaan presiden ayahnya, di mana mereka akan tetap rahasia selama setengah abad.	0
Williams berkulit putih, dan empat korbannya berkulit hitam;yang kelima putih.	Empat dari mereka yang terbunuh oleh Williams berkulit hitam;Yang lainnya putih.	1
Sidang tentang masalah ini diadakan Kamis pagi di Pengadilan Tinggi Kabupaten Fulton, menandai salah satu langkah awal dalam memutuskan kasus Matthew Whitley.	Sidang Kamis pagi di hadapan Hakim Elizabeth Long di Pengadilan Tinggi Kabupaten Fulton menandai salah satu langkah pertama dalam memutuskan kasus Matthew Whitley.	1
Seni membantu melatih kaum muda di tim sepak bola kelas delapan di Lombardi Middle School di Green Bay.	Bocah itu adalah seorang siswa di Lombardi Middle School di Green Bay.	0
Atlantic Coast akan melanjutkan operasinya sebagai pembawa Delta Connections.	Ini akan melanjutkan layanan regionalnya untuk Delta Air Lines Dal.N, kata Atlantic Coast.	1
"""Sungguh menakjubkan menjadi bagian dari industri yang memberi penghargaan pada anak-anaknya,"" kata Hernandez, yang merupakan lulusan baru dari Parsons School of Design."	"""Sungguh menakjubkan menjadi bagian dari industri yang memberi penghargaan pada anak-anaknya,"" kata Hernandez, yang hanya lulus dari Parsons School of Design Mei lalu."	1
Pengusaha flamboyan menandai rencana itu setelah pertemuan di London dengan Menteri Pariwisata Australia Joe Hockey.	Sir Richard berbicara setelah pertemuan di London dengan Menteri Pariwisata Australia Joe Hockey.	1
Ryan Harvey, pemain luar dari Dunedin High School di Florida, terpilih dengan pick keenam oleh Chicago Cubs.	Ryan Harvey, pemain luar sekolah menengah dari Florida, dipilih keenam oleh Cubs.	1
Pada pukul 8 pagi hari Jumat, deputi sheriff Kabupaten San Joaquin menemukan mayat Adan Avalos, 37.	Deputi Sheriff Kabupaten San Joaquin menemukan Adan Avalos dari Riverbank yang berusia 37 tahun ditembak mati di dalam SUV.	0
Saham teknologi membentuk 42 persen dari NASDAQ, yang turun 49,95 poin, atau 2,9 persen, menjadi 1.698,02.	NASDAQ turun 49,95 poin, atau 2,86 persen, berakhir pada 1.698,02, berdasarkan data terbaru yang tersedia.	0
Thomas bergabung penuh oleh Rehnquist, dan di beberapa bagian oleh O'Connor dan Scalia.	Dia bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Sandra Day O'Connor dan Antonin Scalia.	1
Sebagian besar dana, sekitar $ 65 miliar, akan digunakan untuk operasi militer di Irak dan Afghanistan.	Sebagian besar RUU - $ 64,7 miliar - digunakan untuk operasi militer terutama di Irak dan Afghanistan.	1
Kemampuan baru akan memberikan pelanggan IBM cara untuk membuat, menerbitkan, mengelola, dan mengarsipkan konten berbasis web dalam lingkungan intranet, ekstranet, dan internet perusahaan.	Produk ini akan ditargetkan pada perusahaan yang perlu membuat, menerbitkan, mengelola, dan mengarsipkan konten berbasis web dalam lingkungan intranet, ekstranet, dan internet perusahaan.	1
"Ketika Anda melewati batas, Anda melanggar hak konstitusional, ""kata Charles Weisselberg, seorang profesor hukum UC Berkeley."	"Ketika Anda melewati batas, Anda melanggar hak konstitusional, ""kata Charles Weisselberg, yang mengajar hukum di University of California, Berkeley."	1
Pembangkit listrik berbahan bakar gas alam senilai $ 500 juta, misalnya, dapat menggantikan hingga $ 100 juta dalam boiler setiap tahun tanpa menambahkan kontrol kabut asap baru.	Pembangkit listrik tenaga batu bara senilai $ 500 juta, misalnya, dapat menggantikan $ 100 juta peralatan setiap tahun tanpa menambahkan kontrol polusi baru.	1
Pada hari Minggu, para ahli akan melakukan rilis simultan pertama dari lima paus dari satu insiden untai di Amerika Serikat.	Hari ini, para ahli akan melakukan pelepasan lima paus pertama di Amerika Serikat dari satu insiden yang terdampar.	1
Saham AstraZeneca Azn.N, pembuat obat terbesar kedua di Eropa, naik 3,71 persen menjadi ditutup pada $ 43,05 di New York Stock Exchange.	Saham AstraZeneca, perusahaan obat terbesar kedua di Eropa, naik 3 persen di New York Stock Exchange setelah berita.	0
Gubernur Rick Perry mengatakan bahwa sementara ia menentang ekspansi perjudian, ia akan enggan memveto kelanjutan Komisi Lotere.	"Gubernur Rick Perry menentang perluasan perjudian tetapi mengatakan dia akan ""kesulitan"" untuk memveto tagihan matahari terbenam lotere."	1
"""Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah,"" kata Sekretaris Energi Spencer Abraham."	"""Hal -hal yang salah,"" kata Sekretaris Energi A.S. Spencer Abraham, Rabu, di Departemen Energi."	0
Topan Maemi kemudian pindah ke lautan Jepang, di mana ia melemah, kata departemen meteorologi.	Topan Maemi pada Sabtu malam bergerak di atas lautan Jepang, di mana ia telah melemah, kata departemen meteorologi.	1
Bersama dengan Chip.m.aker Intel, perusahaan-perusahaan termasuk Sony Corp, Microsoft Corp, Hewlett-Packard Co., International Business Machines Corp, Gateway Inc., Nokia Corp dan lainnya.	Bersama dengan pembuat chip Intel, perusahaan-perusahaan termasuk Sony, Microsoft, Hewlett-Packard, Mesin Bisnis Internasional, Gateway, Nokia dan lainnya.	1
Pejabat mengembangkan rencana untuk membakar sekitar 2.000 hektar hutan lebat di dekat perbatasan barat daya taman dengan menjatuhkan perangkat pembakar, berharap untuk membakar bahan bakar dari jalur kebakaran hutan.	Pejabat secara tentatif berencana untuk membakar sekitar 2.000 hektar hutan lebat dengan menjatuhkan perangkat pembakar dari udara, yang bertujuan untuk menghilangkan bahan bakar dari jalur api.	1
"Pada malam terakhir protes, para demonstran ""mengetuk telepon kami, membaca surat kami, leiu harus masuk penjara."""	"Para pengunjuk rasa meneriakkan, ""Mengetuk telepon kami, membaca surat kami, leiu harus masuk penjara,"" memakai sandiwara kecil dan menari ke drumbeats."	0
"""Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan berumur pendek atau berumur panjang,"" kata Mr. Sprayregen."	"""Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan berumur pendek atau lama,"" kata James Sprayregen, pengacara kebangkrutan UAL, di pengadilan."	1
Sekitar 14.000 pelanggan tidak memiliki daya di daerah tersebut, kata Oklahoma Gas dan Electric.	Sekitar 38.000 pelanggan OGE Energy Corp tidak memiliki daya, kata perusahaan itu di situs webnya.	1
"""Prakiraan SIA mencerminkan realitas baru industri semikonduktor dengan tingkat pertumbuhan 8-10 persen"", George Scalise, presiden asosiasi perdagangan, mengatakan dalam sebuah pernyataan."	"""Prakiraan SIA mencerminkan realitas baru industri semikonduktor dengan tingkat pertumbuhan 8-10 persen"", kata George Scalise, presiden asosiasi."	1
Delapan puluh enam pekerja yang terluka serius di AS diterbangkan untuk perawatan medis.	Delapan puluh enam pekerja AS yang terluka dalam pemboman Selasa diterbangkan untuk perawatan medis.	1
Burns percaya bahwa mengaku kejahatan yang tidak dilakukannya adalah satu-satunya jalan keluar, kata Richardson.	Untuk luka bakar yang ketakutan, Richardson mengatakan, mengakui kejahatan yang tidak dilakukannya tampak seperti satu-satunya.	1
Panggilan telepon ke kantor Spitzer, Citigroup dan Goldman Sachs tidak segera dikembalikan.	Sebuah pesan yang tersisa dengan kantor Spitzer serta Citigroup dan Goldman Sachs tidak segera dikembalikan.	1
Sebaliknya, Pengadilan Tinggi mengatakan bahwa pembuat obat tidak secara memadai menunjukkan mengapa rencana tersebut harus dicegah untuk tidak berlaku.	Stevens mengatakan bahwa produsen obat tidak menunjukkan mengapa rencana tersebut harus dicegah agar tidak berlaku.	1
Pakar medis mengatakan kondisinya agak mengkhawatirkan tetapi mudah dikelola.	Pakar medis mengatakan masalah Blair mengkhawatirkan tetapi relatif umum dan mudah dikelola.	1
Joan B. Kroc, miliarder janda pendiri McDonald's Corp. Ray Kroc, meninggal pada hari Minggu setelah pertarungan singkat dengan kanker otak.	Joan B. Kroc, janda miliarder pendiri McDonald's Ray Kroc yang dikenal karena filantropinya, meninggal pada hari Minggu karena kanker otak.	1
Perusahaan telah memperluas untuk menyediakan layanan lain untuk pembeli, termasuk layanan pembayaran.	Perusahaan telah memperluas layanan dasar tersebut, menawarkan pembayaran dan bahkan pembiayaan.	1
Seorang ibu Lamar yang ditangkap pada hari Sabtu di Colorado Springs dituduh menenggelamkan kedua anaknya di bak mandi sebelum menggorok pergelangan tangannya.	Seorang ibu dua anak berusia 32 tahun diduga menenggelamkan anak-anaknya di bak mandi sebelum menebas pergelangan tangannya dalam upaya bunuh diri yang gagal, kata polisi.	1
Dia dikelilingi oleh sekitar 50 wanita yang menyesal melakukan aborsi.	Dia dikelilingi oleh sekitar 50 wanita yang melakukan aborsi tetapi sekarang menyesal melakukannya.	1
Cooley mengatakan dia berharap Muhammad juga akan disebut sebagai saksi pada sidang praperadilan untuk Malvo.	Lee Boyd Malvo akan dipanggil sebagai saksi Rabu dalam sidang praperadilan untuk sesama tersangka penembak jitu John Allen Muhammad.	0
Pengungkapan pengeluaran mengejutkan beberapa karyawan di Delta, sebuah maskapai penerbangan yang memotong pekerjaan saat berjuang dengan peningkatan biaya keamanan dan lebih sedikit penumpang.	Pengungkapan pengeluaran mengejutkan beberapa karyawan di Delta, sebuah maskapai yang telah membukukan kerugian besar dan memotong pekerjaan karena berjuang dengan peningkatan biaya keamanan dan lebih sedikit penumpang.	1
Pencarian itu terkonsentrasi di Timur Laut Pennsylvania, tetapi polisi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa menempuh perjalanan ratusan mil sekarang.	Pencarian itu terkonsentrasi di timur laut Pennsylvania, tetapi polisi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa keluar dari daerah itu.	1
Perhitungan menunjukkan bahwa jumlah kematian akibat pneumonia dan influenza telah melampaui jumlah yang biasa selama beberapa minggu terakhir.	Salah satunya adalah perhitungan statistik berdasarkan jumlah kematian akibat pneumonia dan influenza di 122 kota.	0
Para peneliti di Institut Karolinska Swedia yang menganalisis kembali data dari lebih dari 2.000 bayi yang telah dirawat dengan radiasi untuk kondisi tanda lahir jinak antara tahun 1930 dan 1959.	Para peneliti di Swedia's Karolinska Institute baru-baru ini membahas data dari lebih dari 2.000 anak yang diobati dengan radiasi untuk kondisi tanda lahir yang tidak berbahaya antara tahun 1930 dan 1959.	1
Di luar pengadilan, Sriyanto, yang menghadapi penjara hingga 25 tahun, membantah dia melakukan kesalahan.	Di luar pengadilan, Sriyanto menyangkal bahwa ia melakukan kesalahan.	0
Negara bagian, yang sebelumnya melakukan dua eksekusi tiga dan dua eksekusi ganda, mengatakan kebijakan ini dirancang untuk mengurangi tekanan pada staf penjara.	Negara sebelumnya melakukan dua eksekusi tiga dan dua eksekusi ganda, sebuah praktik yang katanya dimaksudkan untuk mengurangi stres pada staf penjara.	1
Gadis kecil itu, putri seorang teller, dibawa ke bank setelah janji dengan dokter.	Sebelumnya di malam hari, sang ibu, yang tidak diidentifikasi oleh pihak berwenang, telah membawa putrinya ke bank setelah janji temu dokter.	1
Setidaknya 23 pasukan AS telah terbunuh oleh tembakan yang bermusuhan sejak Bush menyatakan pertempuran besar di Irak akan berakhir pada 1 Mei.	Setidaknya 26 tentara Amerika tewas dalam kebakaran yang bermusuhan sejak pertempuran besar secara resmi dinyatakan pada tanggal 1 Mei.	1
"""Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini, yang berada di chipset Oxford 922,"" kata perusahaan itu dalam sebuah pernyataan."	"Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini, yang berada di set chip Oxford 922. """	1
Bahkan di kemudian hari, dia masih menguangkan: akhir-akhir ini, dia mendapatkan uang dengan menelepon penggemar di telepon dengan layanan www.hollywoodiscalling.com.	Akhir -akhir ini, ia mendapatkan uang dengan menelepon penggemar di telepon, mengambil bagian dalam layanan www.hollywoodiscalling.com.	1
Transaksi ini akan memperluas pendapatan penjualan Callebaut dari bisnis produk konsumennya menjadi 45 persen dari 23 persen.	Transaksi ini akan memperluas pendapatan penjualan Callebaut dari bisnis produk konsumennya sekitar 45 persen menjadi sepertiga dari total penjualan.	0
"Tanda di luar restoran Peachtree berbunyi: ""Berdoalah untuk Eric Rudolph."""	"""Rudolph makan di sini"", bercanda tanda di luar satu restoran."	0
"Dalam sebuah pernyataan, perusahaan mengatakan kedua tawaran akan memungkinkan Vivendi untuk ""mempertahankan kepentingan minoritas yang substansial di perusahaan media A.S. dengan potensi pertumbuhan yang sangat baik."""	"Ia juga menambahkan bahwa kedua proposal akan memungkinkan Vivendi Uni untuk mempertahankan ""minat minoritas yang substansial di perusahaan media A.S. dengan potensi pertumbuhan yang sangat baik."""	1
Di Wina, IAEA mengatakan Elbaradei akan menerima undangan itu, meskipun belum ada tanggal yang ditetapkan.	Di Wina, Badan Energi Atom Internasional mengatakan pada hari Senin Elbaradei telah menerima undangan Iran, tetapi mengatakan belum ada tanggal yang ditetapkan.	1
Yang mengejutkan, jajak pendapat melihat sedikit perbedaan antara wanita dan pria dalam perasaan mereka terhadap Nyonya Clinton.	Yang mengejutkan, jajak pendapat melihat sedikit perbedaan antara wanita dan pria dalam perasaan mereka tentang mantan ibu negara.	1
Peningkatan 25 persen akan meningkatkan biaya kuliah sarjana menjadi sekitar $ 5.247 per tahun, termasuk biaya lain, biaya berbasis kampus.	Kenaikan 25 persen mengambil biaya kuliah sarjana UC tahunan menjadi $ 4.794 dan biaya lulusan menjadi $ 5.019.	0
Dari 1 Juli 2002, hingga 30 Juni 2003, organisasi itu mengatakan mereka menghabiskan $ 114,3 juta tetapi hanya mengambil $ 39,5 juta.	Antara 1 Juli 2002 dan 30 Juni 2003, Palang Merah menghabiskan $ 114 juta untuk bantuan bencana, sementara hanya menerima $ 39,5 juta.	1
Ratusan wartawan dan fotografer membanjiri halaman gedung pengadilan sebelum sidang, yang dilakukan secara langsung di jaringan kabel nasional.	Ratusan wartawan dan fotografer membanjiri kota dan sidang pendek yang melibatkan All-Star lima kali dibawa langsung di jaringan kabel nasional.	0
20 komputer utama berlokasi di Amerika Serikat, Kanada dan Korea, kata Kuo.	Komputer berlokasi di Amerika Serikat, Kanada dan Korea Selatan, katanya.	1
Mereka berkata: “Kami percaya bahwa waktunya telah tiba bagi undang-undang untuk membuat tempat-tempat umum bebas dari asap.	"""Waktunya telah tiba untuk membuat tempat-tempat umum bebas asap,"" tulis mereka dalam surat kepada surat kabar Times."	1
Jaksa Milwaukee menuduh seorang menteri gereja dengan pelecehan fisik dalam kematian seorang bocah autis berusia 8 tahun yang meninggal selama kebaktian penyembuhan.	Seorang menteri gereja didakwa kemarin atas kematian seorang bocah autis berusia 8 tahun yang mati lemas ketika para pemimpin gereja mencoba menyembuhkannya di sebuah gereja etalase.	1
Niels mengatakan kepada pewawancara pada tahun 1999 bahwa dia pikir orang tua itu akan hidup lebih lama dari bertahun -tahun.	Pada tahun 1999, dua tahun sebelum kematiannya, Mr. Nielsen mengatakan kepada pewawancara bahwa dia pikir wajah batu itu akan hidup lebih lama dari bertahun -tahun.	0
Upaya baru, pembayar pajak terhadap penarikan kembali, akan secara resmi diluncurkan pada hari Rabu di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento.	"Disebut ""pembayar pajak terhadap penarikan,"" itu akan diluncurkan Rabu sore di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento."	1
Selain itu, sesak dada setelah latihan dan prevalensi asma keduanya terkait dengan jumlah waktu yang dihabiskan di kolam.	Kencangkan dada setelah berolahraga dan prevalensi keseluruhan asma juga dikaitkan dengan jumlah total waktu yang dihabiskan di kolam renang dalam ruangan.	1
Polisi Inggris menangkap 21 orang Selasa pagi sehubungan dengan dugaan pembunuhan ritual seorang bocah Afrika yang tubuhnya ditemukan di Sungai Thames.	Polisi telah menangkap 21 orang sehubungan dengan pembunuhan seorang anak muda Nigeria yang tubuh tanpa kepala dan limbless ditemukan mengambang di Sungai Thames.	1
Pemenang akan diumumkan dalam siaran upacara 8 Juni di CBS dari Radio City Music Hall.	Pemenang Tony akan diumumkan 8 Juni dalam upacara televisi dari Radio City Music Hall.	1
Gugatan telah diajukan dalam upaya untuk memblokir penghapusan Monumen Sepuluh Perintah dari gedung.	Pendukung meminta pengadilan federal pada hari Senin untuk memblokir penghapusan monumen sepuluh perintah dari Gedung Yudisial Alabama.	1
"""Saya cukup positif tentang hal itu kecuali saya tidak ingin memotong apa pun yang sekarang terjadi dan dia menerima itu,"" katanya."	"""Saya cukup positif tentang hal itu, kecuali bahwa saya tidak ingin memotong hal-hal yang sekarang terjadi,"" katanya."	0
"""Alih -alih mengejar ancaman yang paling dekat dan nyata - teroris internasional,"" kata Graham, ""pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama."""	"""Alih -alih mengejar ancaman yang paling dekat dan nyata - teroris internasional - pemerintahan Bush ini telah memilih untuk menyelesaikan skor lama,"" kata Graham."	1
"""Aku mulai menangis dan berteriak padanya, 'Apa maksudmu, apa yang kamu katakan, mengapa kamu berbohong padaku?'"""	Tenggel untuk udara, aku mulai menangis dan berteriak padanya, 'Apa maksudmu?	0
"Marisa Baldeo menyatakan, bagaimanapun, kebijakan seragam resmi otoritas mengatakan ""mereka tidak seharusnya memakai apa pun di kepala mereka tetapi topi logo depot NYC Transit."	"""Sampai sekarang, mereka tidak seharusnya memakai apa pun di kepala mereka tetapi topi logo Depot NYC Transit,"" kata Baldeo."	1
Dow Jones Industrial Average .DJI melonjak 2,09 persen, sedangkan indeks 500 Standard & Poor .spx melompat 2,23 persen.	Indeks 500 Standard & Poor Buruk .SPX memperoleh 11,22 poin, atau 1,13 persen, pada 1.007,19.	0
Antara 50 dan 100 orang meninggal setiap tahun karena alergi ini, dan ribuan lainnya menderita reaksi parah seperti pernapasan yang terbatas dan pembengkakan dramatis.	Antara 50 dan 100 orang meninggal setahun karena alergi ini, dan ribuan lainnya menderita reaksi parah seperti pernapasan yang terbatas dan pembengkakan dramatis.	1
Hanya Intel Corp yang memiliki hasil dividen yang lebih rendah.	Hanya hasil 0,3 persen Intel yang lebih rendah.	1
"Sean Harrigan dari Calpers, The California Fund, mengatakan: ""Hari ini kami mencoba menarik babi dari palung."	"""Hari ini kami mencoba menarik babi itu dari palung,"" kata Mr. Harrigan."	1
Truk itu terlihat di daerah Campbells Creek, cocok dengan deskripsi itu, kata Morris.	Sebuah truk pickup hitam juga terlihat di daerah Campbells Creek, kata Morris.	1
Laporan otopsi awal menunjukkan bahwa mereka meninggal karena dehidrasi, hipertermia, dan mati lemas.	Dua lagi meninggal kemudian, dan laporan otopsi awal menunjukkan bahwa mereka menyerah pada dehidrasi, hipotermia dan mati lemas.	0
Sebagian besar dari mereka adalah orang Lebanon tetapi beberapa berasal dari Benin, Guinea dan Sierra Leone.	Beberapa penumpang berasal dari Benin, Guinea dan Sierra Leone.	0
Pamflet akan dikeluarkan untuk umum melalui rantai perangkat keras utama, perpustakaan lokal dan di situs web EPA: www.epa.gov.	Ini akan didistribusikan melalui rantai toko perangkat keras utama dan perpustakaan lokal dan akan tersedia di situs web EPA: www.epa.gov.	1
Kapten, Michael J. Gansas, diberitahu kemarin oleh departemen transportasi kota yang direkomendasikan oleh seorang petugas dengar pendapat agen bahwa ia dipecat.	Gansas mendapat lebih banyak kabar buruk kemarin dari Departemen Transportasi Kota - seorang petugas pendengaran merekomendasikan agar ia dipecat.	1
Sejak itu, penyelam polisi telah mencari di dekat bagian terdekat dari Long Island Sound mencari tiga yang tersisa.	Sejak itu, penyelam polisi telah mencari perairan yang mencari tiga sisanya.	1
Dia mengatakan mereka berbohong pada pernyataan tertulis yang disumpah yang mengharuskan mereka untuk mendaftar pernikahan sebelumnya.	Morgenthau mengatakan para wanita itu, semua warga AS, berbohong pada pernyataan tertulis yang mengharuskan mereka untuk mendaftar pernikahan sebelumnya.	1
Tn. Yandarbiyev tinggal di Doha, Qatar, dan otoritas Rusia tidak berhasil mencoba membuatnya diekstradisi selama hampir dua tahun.	Dia tinggal di Doha, Qatar, dari mana otoritas Rusia telah berusaha mengekstradisi dia selama hampir dua tahun.	1
Pada bulan Desember, ia mengantisipasi pertumbuhan 5,3 persen menjadi hampir $ 154 miliar.	Pada bulan Desember, ia telah meramalkan tingkat pertumbuhan 5 persen.	0
Jelas krim Romawi dari jenis apa pun biasanya tidak bertahan dalam catatan arkeologis.	"Jelas krim Romawi dari jenis apa pun, cat atau kosmetik, biasanya tidak bertahan ... ini cukup luar biasa. """	1
"""Aku akan mengambil kantornya, dan kita akan terus membangun, '' dia bersumpah."""	"""Ya, saya akan mengambil kantornya dan kami akan terus membangun dan terus berkelahi,"" tambahnya."	0
Asosiasi itu mengatakan 28,2 juta DVD disewa dalam minggu yang berakhir 15 Juni, dibandingkan dengan 27,3 juta kaset VHS.	Asosiasi dealer perangkat lunak video mengatakan 28,2 juta DVD disewakan minggu lalu, dibandingkan dengan 27,3 juta kaset VHS.	1
SARS telah menewaskan 296 orang di daratan Cina dan menginfeksi lebih dari 5.200.	Di seluruh daratan Cina, penyakit ini telah menewaskan 300 orang dan menginfeksi lebih dari 5.270.	1
"""Ketiga ... kita tidak diizinkan membunuh wanita, kecuali mereka yang bergabung dengan perang [melawan Islam]."""	"Di Jihad, kami tidak diizinkan membunuh wanita, kecuali mereka yang bergabung dengan perang (melawan Islam). """	1
Dengan aset-aset ini, Funny Cide memiliki peluang yang kuat untuk menjadi pemenang Triple Crown pertama sejak ditegaskan pada tahun 1978.	Funny Cide ingin menjadi pemenang Triple Crown pertama balap kuda dalam satu generasi.	0
"Perusahaan akan meluncurkan 800 hot spot, atau ""zona Wi-Fi,"" akhir musim panas ini, dan berencana untuk memiliki lebih dari 2.100 pada akhir tahun."	Layanan ini akan diluncurkan akhir musim panas ini dengan 800 lokasi, dan sprint merencanakan 2.100 lokasi pada akhir tahun.	1
"Virus ini menyebar ketika pengguna komputer yang tidak curiga membuka lampiran file dalam email yang berisi judul yang akrab seperti ""Terima kasih!""dan ""Re: Detail""."	"Sobig.f menyebar saat tidak curiga pengguna komputer membuka lampiran file dalam email yang berisi judul yang akrab seperti ""terima kasih!,"" ""Re: detail"" atau ""Re: film itu."""	1
Dari California, Bush terbang ke Jepang pada hari Kamis, diikuti oleh kunjungan ke Filipina, Thailand, Singapura, Indonesia dan Australia sebelum kembali ke rumah pada 24 Oktober.	Selain Jepang, ia akan mengunjungi Filipina, Thailand, Singapura, Indonesia dan Australia sebelum kembali ke rumah pada 24 Oktober.	1
Transfer akan mengurangi tenaga kerja P&G di seluruh dunia menjadi sedikit kurang dari 100.000.	Transfer akan mengurangi tenaga kerja P&G di seluruh dunia menjadi sedikit kurang dari 100.000, turun dari 110.000 beberapa tahun yang lalu.	0
Dua orang Irak dan dua Saudi mengambil tak lama setelah ledakan itu memberikan informasi yang mengarah pada penangkapan yang lain, kata pejabat itu.	Pejabat itu, yang berbicara dengan syarat anonim, mengatakan bahwa dua orang Irak dan dua Saudi ditahan setelah serangan itu memberikan informasi yang mengarah pada penangkapan yang lain.	1
Dalam surat-surat pengadilan yang diajukan Selasa, Lee meminta perintah terhadap penggunaan nama Viacom, dengan mengatakan dia tidak pernah memberikan persetujuannya untuk digunakan.	Dalam surat-surat yang diajukan Selasa di Mahkamah Agung Negara Bagian Manhattan, Lee meminta perintah pengadilan terhadap penggunaan nama Spike untuk TNN.	0
Gereja sudah berduka atas kematian Chief Warrant Officer 3 Kyran Kennedy, seorang anggota jemaat yang terbunuh dalam kecelakaan helikopter lain di Irak pada 7 November.	Gereja sudah berduka atas kematian seorang anggota jemaat yang terbunuh dalam kecelakaan helikopter lain di Irak pada 7 November.	1
"Glover mengatakan si pembunuh menggunakan ""slipknot aneh"" pada ligatur yang ia gunakan untuk mencekik beberapa korban."	Glover mengatakan si pembunuh menggunakan `` slipknot aneh, '' termasuk kabel koaksial dan kabel ekstensi, untuk mencekik beberapa korban.	0
Beratnya rata-rata 220 pound (100 kg) dan perlu kehilangan antara 30 dan 80 pound.	Beratnya rata-rata 100 kilogram dan perlu kehilangan antara 14 dan 36 kilogram.	1
"""Jika tidak rusak, jangan perbaiki,"" kata Senat Minoritas Pemimpin Tom Daschle, D-S.D.""Aku tidak melihat banyak yang rusak."""	"""Jika tidak rusak, jangan perbaiki,"" kata Pemimpin Minoritas Senat Tom Daschle, seorang Demokrat Dakota Selatan."	0
Editor Media Jon Friedman berkontribusi pada cerita ini.	Jon Friedman adalah editor media untuk cbs.marketwatch.com di New York.	0
Putt -nya untuk birdie pendek tiga kaki tetapi dia menyelamatkan par tanpa kesulitan.	Dia meninggalkan birdie putt sekitar tiga kaki pendek tetapi menjatuhkan putt par.	1
Tes ini dilakukan oleh University of California di Los Angeles dan Riverside dan dibayar $ 450.000 dari ARB.	Tes, yang dilakukan oleh UCLA dan UC Riverside, dibayar dengan $ 450.000 dari ARB.	1
Terhadap Swiss Franc CHF =, dolar berada di 1,3172 franc, turun 0,60 persen.	Terhadap yen dolar turun 0,7 persen pada 110,73 yen.	0
Sebaliknya, Weida memutuskan bahwa kasus Meester atas tuduhan pemerkosaan, sodomi, penyerangan tidak senonoh dan memberikan alkohol kepada anak di bawah umur harus melanjutkan ke pengadilan militer.	Douglas Meester, 20, didakwa dengan pemerkosaan, sodomi, penyerangan tidak senonoh, dan memberikan alkohol untuk anak di bawah umur.	0
Nama untuk robot, yang akan diluncurkan pada pukul 2:05 malam, dipilih dari antara 10.000 nama yang diajukan oleh anak-anak sekolah A.S.	Nama robot, yang akan diluncurkan pada pukul 2:05 malam.(7:05 malam) Pada hari Minggu, dipilih dari antara 10.000 nama yang diajukan oleh A.S.	1
Doris Brasher, yang memiliki toko kelontong di dekat kantor polisi, mengatakan banyak orang di kota yang erat mengenal orang-orang yang terbunuh.	Doris Brasher, yang memiliki toko kelontong di Highway 96, mengatakan banyak orang di kota yang erat itu mengenal tiga orang yang terbunuh.	1
"""Craxi memohon padaku untuk campur tangan karena dia percaya operasi itu merusak negara,"" kata Berlusconi."	"""Saya tidak memiliki minat langsung dan Craxi memohon kepada saya untuk campur tangan karena dia percaya bahwa kesepakatan itu merusak negara,"" bersaksi Berlusconi."	0
Mills yang terkena dampak pengumuman Kamis adalah penggergajian di Grande Cache, Alta., Wortel River, Sask., Chapleau, Ont., Dan Aberdeen, Wash.	Mereka terletak di Grande Cache, Alta., Wortel River, Sask., Chapleau, Ontario, dan Aberdeen, Wash.	1
"Intel kecewa dan menilai ""opsi-opsi dalam acara tersebut, Mr. Hamidi melanjutkan aktivitas spam -nya terhadap Intel,"" kata juru bicara Chuck Mulloy."	"Juru bicara Intel Chuck Mulloy mengatakan perusahaan itu kecewa dan menilai ""opsi-opsi dalam acara tersebut, Hamidi melanjutkan aktivitas spam -nya terhadap Intel."""	1
Itu adalah protes terbesar sejak ratusan ribu berbaris dalam kemarahan atas pembantaian aktivis demokrasi yang menduduki Tiananmen Square di Beijing pada tahun 1989.	Hong Kong belum melihat protes seperti itu sejak ratusan ribu berbaris karena kemarahan atas pembantaian aktivis demokrasi 1989 yang menduduki Tiananmen Square Beijing.	1
Perusahaan ini menyoroti penambahan dukungan .NET dan J2EE ke Enterprise Application Environment (EAE) dengan mainframe baru.	Perusahaan ini juga menambahkan dukungan .NET dan J2EE ke perangkat pengembangan Lingkungan Aplikasi Enterprise, kata Sapp.	1
Gubernur Linda Lingle dan anggota stafnya berada di pangkalan Angkatan Laut dan menyaksikan peluncuran.	Gubernur Linda Lingle dan pejabat tinggi lainnya dijadwalkan berada di pangkalan untuk menonton peluncuran.	1
Informasi itu pertama kali dilaporkan dalam edisi New York Times hari ini.	Informasi itu pertama kali dicetak kemarin di New York Times.	1
"Mr Annan juga memperingatkan AS tidak boleh menggunakan perang melawan teror sebagai alasan untuk menekan ""kebebasan yang telah lama dihargai""."	"Annan memperingatkan bahwa bahaya ekstremisme setelah 11 September tidak boleh digunakan sebagai alasan untuk menekan kebebasan yang ""lama dihargai""."	1
Euro menandai rekor tinggi lain terhadap dolar pada hari Selasa sebagai permintaan untuk aset berbasis euro yang lebih tinggi menaungi data ekonomi A.S. yang solid.	Euro ROS lebih jauh ke dalam wilayah rekor pada hari Selasa karena permintaan untuk aset berbasis euro yang lebih tinggi menaungi data ekonomi A.S. yang menunjukkan meningkatnya kepercayaan konsumen dan pasar perumahan yang kuat.	0
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx naik 5,51 poin, atau 0,56 persen, menjadi 981,73.	0
"""Ini akan terjadi,"" kata Jim Santangelo, presiden Dewan Gabungan Teamsters 42 di El Monte."	"""Itu benar-benar mempengaruhi perusahaan, waktu besar,"" kata Jim Santangelo, presiden Dewan Gabungan Teamsters 42 di El Monte."	0
Penyitaan terjadi pada jam 4 pagi pada tanggal 18 Maret, hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	Penyitaan pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret selesai sebelum karyawan muncul untuk bekerja hari itu.	0
Bloomberg mengatakan pada hari Rabu bahwa semua 16 anggota kru selamat dan akan diuji untuk narkoba dan alkohol.	Dia mengatakan kru feri akan diwawancarai dan diuji narkoba dan alkohol.	0
Momen perhitungan telah tiba untuk negara Afrika Barat ini yang didirikan oleh budak-budak Amerika yang dibebaskan pada abad ke -19.	Taylor sekarang diperkirakan akan meninggalkan kerang yang rusak dari sebuah negara yang didirikan oleh budak-budak Amerika yang dibebaskan pada abad ke -19.	0
Di community college, biaya kuliah akan melonjak menjadi $ 2.800 dari $ 2.500.	Mahasiswa community college akan melihat kuliah mereka naik $ 300 menjadi $ 2.800 atau 12 persen.	1
Namun, penggunaan komersial kernel 2.6.0 masih berbulan -bulan untuk sebagian besar pelanggan.	Rilis komersial kernel 2,6 oleh distributor Linux utama masih masih beberapa bulan lagi.	1
The Hulk Weekend Take melampaui rekor Juni sebelumnya dari $ 54,9 juta untuk Austin Powers: mata-mata yang mengarahkan saya.	"Ini mengalahkan rekor sebelumnya dari $ 54,9 yang ditetapkan oleh tahun 1999 ""Austin Powers: The Spy Who Shagged Me."""	1
Waktu sekitar jam 4 pagi pada tanggal 18 Maret, hanya beberapa jam sebelum rudal Pinpoint pertama menghujani ibukota.	Penyitaan terjadi pada jam 4 pagi pada tanggal 18 Maret, hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	0
Penyerangnya harus menembakkan roket mereka dari ratusan meter jauhnya, dengan peluncur darurat tersembunyi di generator listrik portabel.	Penyerangnya harus meluncurkan pemogokan mereka dari ratusan meter jauhnya, dengan peluncur roket darurat yang menyamar sebagai generator listrik portabel.	1
Dia mengatakan pada hari Selasa perdebatan bahwa bendera Konfederasi adalah simbol rasis.	Meskipun Dean mengatakan selama perdebatan bahwa bendera Konfederasi adalah simbol rasis.	1
Di awal perdagangan A.S., euro turun 1,06 persen pada $ 1,1607 <EUR =>.	Dalam perdagangan sore hari di New York, euro turun 0,83 persen terhadap dolar pada $ 1,1633 <EUR =>.	0
"""Kecenderungan kanibalistik yang menyimpang"" adalah motivasi utama untuk pembunuhan, dan tubuh Brown dimutilasi, kata pihak berwenang."	"Mereka terbunuh selama beberapa hari pada bulan April 2001 dan ""kecenderungan kanibalistik yang menyimpang"" adalah motivasi utama untuk pembunuhan, kata pihak berwenang."	0
"Bush ingin ""melihat sebuah pesawat mendarat dengan cara yang sama seperti para pilot melihat sebuah pesawat mendarat,"" kata sekretaris pers Gedung Putih Ari Fleischer kemarin."	Pada hari Selasa, sebelum pidato Byrd, Fleischer mengatakan Bush ingin '' melihat sebuah pesawat mendarat dengan cara yang sama seperti para pilot melihat sebuah pesawat mendarat.	0
Pada hari Senin perdana menteri Palestina, Mahmoud Abbas, akan melapor ke parlemen Palestina tentang pencapaian pemerintahnya dalam 100 hari pertama di kantor.	Perdana Menteri Palestina Mahmoud Abbas harus mempertahankan catatan 100 hari pertamanya menjabat di hadapan parlemen hari ini karena korban tewas di wilayah yang diduduki terus meningkat.	0
Juga Selasa, seorang prajurit tenggelam dalam saluran air di Irak utara.	Tentara lain tenggelam setelah menyelam ke dalam saluran air di Irak utara, kata komando pusat.	1
Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu - tergelincir menjadi 6,1 persen - bahkan ketika perusahaan memangkas gaji sebesar 93.000.	Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu _ meluncur turun menjadi 6,1 persen _ karena perusahaan memangkas gaji sebesar 93.000 di tengah terus -menerus sinyal campuran tentang kesehatan ekonomi negara.	0
Pengacara Hunt mengajukan mosi Senin malam di Pengadilan Tinggi Forsyth untuk melakukan hukuman pembunuhan Hunt.	Pengacara Hunt mengajukan mosi pada hari Senin yang berusaha melakukan keyakinan Hunt yang dibuang berdasarkan bukti baru.	1
Data lain menunjukkan bahwa pembeli mengambil rumah baru dan yang sudah ada dengan kecepatan cepat pada bulan April, didorong oleh tarif hipotek yang rendah.	Data lain menunjukkan penjualan rumah yang ada dan baru tumbuh pada kecepatan yang kuat pada bulan April, didorong oleh tingkat hipotek yang rendah.	1
Tapi Close bertanya-tanya apakah paket itu akan sepadan dengan biaya melisensikan perangkat lunak pihak ketiga, bersama dengan harga sewa Salesforce.com.	Tutup juga pertanyaan apakah itu sepadan dengan biaya perizinan perangkat lunak pihak ketiga, bersama dengan harga sewa Salesforce.com.	1
Yang lain mengutip kesulitan merakit sekelompok subjek yang depresi memiliki keparahan yang sebanding, meningkatkan kemungkinan bahwa efektivitas obat akan tersebar.	Yang lain mengutip kesulitan merakit sekelompok subjek yang depresi memiliki keparahan yang sebanding, masalah yang memperumit tugas mengukur efektivitas dengan benar.	1
"""Saya selalu berusaha jujur ​​dengan Anda dan terbuka tentang hidup saya,"" kata Mr. Limbaugh, yang memberi tahu audiensnya, yang nomor 22 juta pendengar seminggu."	Anda tahu saya selalu berusaha jujur ​​dengan Anda dan buka tentang hidup saya, kata Limbaugh saat masuk yang menakjubkan ditayangkan secara nasional pada hari Jumat.	0
"Itu adalah tingkat pertumbuhan kuartal ketiga tertinggi yang telah kita lihat dalam lebih dari 25 tahun, ""kata Andy Bryant, chief financial officer Intel."	"Itu adalah tingkat pertumbuhan kuartal ketiga tertinggi yang telah kita lihat dalam lebih dari 25 tahun, ""kata CFO Andy Bryant kepada The Associated Press."	1
Wakil Kepala Polisi Seattle Clark Kimerer mengatakan latihan di sini berjalan dengan baik, dengan beberapa aspek, termasuk sistem komunikasi yang menghubungkan berbagai lembaga, bekerja lebih baik dari yang diharapkan.	Wakil Kepala Polisi Clark Kimerer mengatakan latihan berjalan dengan baik, dengan beberapa aspek, termasuk sistem komunikasi antara berbagai lembaga, bekerja lebih baik dari yang diharapkan.	1
Pembuat Gear Telekomunikasi Lucent Technologies sedang diselidiki oleh dua lembaga federal untuk kemungkinan pelanggaran undang-undang suap A.S. dalam operasinya di Arab Saudi.	Dua lembaga federal sedang menyelidiki pembuat peralatan telekomunikasi Lucent Technologies untuk kemungkinan pelanggaran undang-undang suap A.S. dalam operasinya di Arab Saudi.	1
"""Penjualan ini adalah bagian dari upaya kami untuk menyederhanakan bisnis produk layanan makanan kami dan meningkatkan struktur biayanya,"" kata Ketua dan Kepala Eksekutif Multifoods Gary Costley."	"""Penjualan ini adalah bagian dari upaya kami untuk menyederhanakan bisnis produk layanan makanan kami dan meningkatkan struktur biayanya,"" kata ketua dan CEO Gary Costley dalam sebuah pernyataan."	1
Jaryd Atadero yang berusia tiga tahun menghilang pada 2 Oktober 1999 saat dalam perjalanan hiking dengan kelompok gereja.	Dia sedang dalam perjalanan hiking hari itu dengan kelompok gereja.	0
Tim DOD bekerja untuk menentukan bagaimana peretas mendapatkan akses ke sistem dan apa yang perlu dilakukan untuk memperbaiki pelanggaran.	Tim DOD ada di lokasi untuk menentukan bagaimana ini terjadi dan apa yang perlu dilakukan untuk memperbaiki pelanggaran, rilis tersebut dinyatakan.	1
Bibi Parrado percaya keponakannya, yang telah menjalani hukuman penjara di Kuba, akan dianiaya jika dia dipulangkan.	Maria Parrado percaya keponakannya, yang menjalani hukuman penjara 12 tahun di Kuba setelah ditangkap di perairan Kuba, akan dianiaya jika dia dikirim kembali ke sana.	1
Komisi Sekuritas dan Bursa kemarin mengatakan perusahaan yang berdagang di pasar AS terbesar harus memenangkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi saham dan rencana kompensasi berbasis saham lainnya kepada eksekutif perusahaan.	Perusahaan yang berdagang di pasar saham terbesar harus mendapatkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi saham dan kompensasi ekuitas lainnya berdasarkan aturan yang dihapus kemarin oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
Harga per pengguna adalah $ 29 untuk pesan tempat kerja, $ 89 untuk kolaborasi tim dan $ 35 untuk pembelajaran kolaboratif.	Pesan tempat kerja adalah $ 29, kolaborasi tim tempat kerja adalah $ 89, dan pembelajaran kolaboratif adalah $ 35.	1
"""Alih -alih mengejar ancaman yang paling dekat dan nyata - terorisme internasional - pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama,"" kata Graham."	"""Alih -alih mengejar ancaman yang paling dekat dan nyata - teroris internasional,"" kata Graham, ""pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama."""	1
Microsoft sedang bersiap untuk mengubah browser Internet Explorer, mengikuti putusan paten yang bertentangan dengan perusahaan, kata Microsoft Jumat.	Microsoft Corp sedang mempersiapkan perubahan pada browser Internet Explorer (IE) karena vonis paten terhadapnya, kata perusahaan itu Jumat.	1
"""Ini rutin bagi IBM untuk menantang tim TI internal untuk menguji platform dan teknologi baru dengan ketat di dalam IBM,"" katanya."	"""Adalah rutin bagi IBM untuk menantang tim TI internal untuk menguji platform dan teknologi baru dengan ketat di dalam IBM."""	1
SARS telah menewaskan sekitar 800 orang dan mempengaruhi lebih dari 8400 sejak terdeteksi di Cina pada bulan November.	SARS telah menewaskan sekitar 800 orang dan sakit lebih dari 8.400 di seluruh dunia, kebanyakan di Asia.	0
Hampir 6.000 pengemudi MTA dan operator kereta bergabung dengan mekanik di garis piket.	Hampir 6.000 pengemudi MTA dan operator melatih kemudian keluar dari pekerjaan dalam solidaritas.	1
NASDAQ COMPOSIT INDEX.	Indeks 500 Standard & Poor naik 1,75 poin, atau 0,18 persen, menjadi 977,68.	0
Kasus Infineon dimulai pada Agustus 2000, ketika Rambus menuduh Infineon melakukan pelanggaran paten dan Infineon Counter-Set Rambus karena pelanggaran kontrak dan penipuan.	Pada saat itu, Rambus menuduh Infineon melakukan pelanggaran paten dan Infineon membalas Rambus atas pelanggaran kontrak dan penipuan.	1
Para penerima berpenghasilan rendah akan membayar pajak 5 persen untuk kedua jenis pendapatan investasi.	Para penerima berpenghasilan rendah akan membayar tingkat 5 persen untuk capital gain dan dividen perusahaan.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .xic dari 5,53 poin, atau 0,33 persen, di 1.662,91.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas naik 1,01 poin, atau 0,1 persen, di 1.012,67.	0
"""Pernikahan sang putri tidak didirikan dengan paksa,"" kata Vasile Ionescu, dari Pusat Kebijakan Publik Roma."	"Vasile Ionescu, dari Pusat Kebijakan Publik Roma, mengatakan: ""Pernikahan sang putri tidak didirikan dengan paksa."	1
Direktur Lord of the Rings Peter Jackson dan pendamping Fran Walsh tiba di Academy Awards tahunan ke -74.	Direktur Lord of the Rings Peter Jackson dan pendamping lama Fran Walsh.	0
"CEO Hynix E.J.Woo mengutuk keputusan yang menyebut keputusan itu sebagai ""tindakan keterlaluan yang ditujukan untuk agenda tersembunyi."""	"Sementara itu, semikonduktor Hynix menyuarakan kritik kuat terhadap Amerika Serikat, menyebut keputusannya sebagai ""taktik keterlaluan yang ditujukan untuk agenda tersembunyi."""	1
Pihak berwenang tidak memiliki bukti untuk menyarankan kedua insiden itu terhubung.	Tidak ada bukti langsung bahwa kedua insiden itu terhubung, kata polisi.	1
Administrasi Makanan dan Obat -obatan AS menolak aplikasi asli Imclone pada bulan Desember 2001, dengan mengatakan bahwa persidangan telah dilakukan dengan sembrono.	Food and Drug Administration akhirnya membantah aplikasi obat Imclone pada Desember 2001, dengan mengatakan bahwa uji klinis Erbitux kurang.	1
Jenderal Sattler mengepalai gugus tugas gabungan berdasarkan kapal di Teluk Aden dan Samudra Hindia.	Jenderal Sattler mengepalai gugus tugas gabungan di atas kapal komando Mount Whitney.	1
Jaksa Agung Massachusetts Tom Reilly mengatakan dia puas dengan penggantiannya.	Jaksa Agung Massachusetts Tom Reilly tidak membiarkan penny-pinching hakim itu menjatuhkannya.	0
Autoadvice tersedia sebagai langganan satu tahun di $ 400 per CPU, penskalaan dari satu hingga 50.000 CPU.	San Architect akan menjalankan sekitar $ 2.400 sementara Autoadvice tersedia dengan cakupan dari satu hingga 50.000 CPU.	0
"Capps II tidak akan menggunakan catatan bank, catatan yang menunjukkan kelayakan kredit atau catatan medis. """	Capps II tidak akan menggunakan catatan bank, catatan kredit, atau catatan medis, menurut Loy dan Kelly.	1
Moore tidak mendapat komentar langsung pada hari Selasa.	Moore tidak memiliki respons langsung pada hari Selasa.	1
"Kantor FBI ""kurang dari 10"" telah melakukan investigasi yang melibatkan kunjungan ke masjid, kata Departemen Kehakiman."	Selain itu, Departemen Kehakiman mengatakan bahwa FBI telah melakukan investigasi 'kurang dari 10' 'yang melibatkan kunjungan ke masjid.	1
Moore dari Alabama mengatakan dia akan mengajukan banding atas kasusnya ke pengadilan tertinggi negara.	Moore mengatakan dia berencana untuk mengajukan banding atas masalah ini ke Mahkamah Agung A.S.	1
"""Kami yakin bahwa kepemimpinan baru akan bertanggung jawab atas tindakan masa lalu Keuskupan Agung Boston,"" kata Lincoln."	"""Kami yakin bahwa kepemimpinan baru di Boston akan bersedia bertanggung jawab atas tindakan masa lalu Keuskupan Agung,"" kata Lincoln. """	1
Tubuhnya ditemukan beberapa minggu kemudian di Sungai Hijau.	15 Agustus 1982: Sisa -sisa Chapman, Hinds dan Mills ditemukan di Sungai Hijau.	0
"Satu pertanyaan adalah apakah Prancis, yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap otorisasi AS untuk perang, akan memilih ""ya"" atau abstain."	Prancis, yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap persetujuan AS untuk perang, juga mencari perubahan.	0
"""Jeremy pria yang baik,"" kata Barber, menambahkan: ""Jeremy menjalani kehidupan impian atlet New York."	"Dia juga mengatakan Shockey ""menjalani kehidupan impian seorang atlet New York."	0
Anak perempuan Ratliff, Margaret dan Martha Ratliff, diadopsi oleh Peterson setelah kematian ibu mereka.	Peterson membantu membesarkan dua putri Ratliff, Margaret dan Martha Ratliff, yang mendukungnya sepanjang persidangan.	0
Uang dari penjualan minyak Irak akan masuk ke dana yang akan dikendalikan oleh Amerika Serikat dan Inggris dan digunakan untuk membangun kembali negara tersebut.	Uang dari penjualan minyak sekarang akan disimpan dalam dana pengembangan baru untuk Irak, dikendalikan oleh Amerika Serikat dan Inggris dan digunakan untuk membangun kembali negara tersebut.	1
Volume mobil turun 8 persen, sementara penjualan truk ringan - yang meliputi van, pickup dan SUV - naik 2,7 persen.	Volume mobil turun 8 persen, sementara penjualan truk ringan-yang termasuk van, pickup dan SUV-Rose 2,7 persen.	1
"Dia mengatakan dia telah ""sangat jelas"" ke AS bahwa Australia tidak mendukung hukuman mati."	"Mr Williams menambahkan bahwa pemerintah telah membuatnya ""sangat jelas"" ke AS itu tidak mendukung hukuman mati untuk Hicks."	1
Polisi Khusus menahan Khodorkovsky pada hari Sabtu pagi di kota Siberia Novosibirsk, di mana pesawatnya berhenti mengisi bahan bakar.	Polisi menahan Khodorkovsky pada hari Sabtu pagi ketika jetnya berhenti mengisi bahan bakar di kota Siberia Novosibirsk.	1
Robert Stewart, juru bicara Park Place, perusahaan induk Caesars Palace, mengatakan dia terkejut dengan keputusan pengadilan.	Robert Stewart, juru bicara Park Place Entertainment, perusahaan induk untuk Caesars, mengatakan Mahkamah Agung tampaknya mengubah aturan untuk tuntutan hukum.	1
Dia juga melayani di Dewan Penasihat Keamanan Dalam Negeri Presiden.	Tahun lalu, Bush menunjuknya ke Dewan Penasihat Keamanan Dalam Negeri.	0
Saham Altria turun 2,2 persen atau 96 sen menjadi $ 42,72 dan merupakan persentase kalah terbesar Dow.	Sahamnya turun $ 9,61 menjadi $ 50,26, peringkat sebagai masalah NYSE yang paling aktif dan kalah persentase terbesarnya.	1
"""Dan jika ada kebocoran dari pemerintahan saya,"" tambahnya, ""saya ingin tahu siapa itu."	"Dia menambahkan, ""Ada terlalu banyak kebocoran di Washington, dan jika ada kebocoran dari pemerintahan saya, saya ingin tahu siapa itu."	0
Setelah kehilangan sebanyak 84,56 sebelumnya, rata-rata industri Dow Jones ditutup 22,81, atau 0,2 persen, di 9.340,45.	Dalam perdagangan tengah hari, Dow Jones Industrial Average kehilangan 68,84, atau 0,7 persen, menjadi 9.248,80.	0
Mascia-Frye bekerja di Kantor Pengembangan Negara Bagian.	Mascia-Frye mengawasi operasi Eropa untuk Kantor Pengembangan Virginia Barat.	1
Perwakilan untuk Puretunes tidak dapat segera dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Rabu.	Perwakilan Puretunes tidak dapat ditemukan pada hari Kamis untuk mengomentari gugatan tersebut.	1
Kunci dari upaya itu adalah pengenalan garansi 10 tahun, 100.000 mil, dimaksudkan untuk meyakinkan pembeli bahwa mereka dapat mempercayai perusahaan Korea.	Tn. O'Neill memiliki solusi: garansi 10 tahun, 100.000 mil, dimaksudkan untuk meyakinkan pembeli bahwa mereka dapat mempercayai Hyundai.	1
ECUSA adalah cabang AS dari 70 juta Komuni Anglikan.	Gereja Episkopal adalah cabang Amerika dari Komuni Anglikan.	0
"Kata Advent, dari Latin, berarti ""kedatangan."""	"Nama musim ini berasal dari kata Latin Adventus, yang berarti ""datang."""	1
"Perusahaan mengatakan, ""Bukan niat kami untuk menargetkan atau menyinggung kelompok atau orang mana pun atau untuk menghasut kebencian atau kekerasan."""	"""Dalam menciptakan permainan, itu bukan niat kami untuk menargetkan atau menyinggung kelompok atau orang mana pun atau untuk menghasut kebencian atau kekerasan terhadap kelompok-kelompok tersebut."""	1
Saudara laki-laki lain, Ali Imron, dijatuhi hukuman penjara seumur hidup setelah bekerja sama dengan penyelidik dan menunjukkan penyesalan.	Saudara laki-laki lain, Ali Imron, menerima hukuman seumur hidup setelah ia bekerja sama dengan pihak berwenang dan menyatakan penyesalan.	1
Sering kali, pedagang grosir menjual obat yang dipertanyakan kepada salah satu dari tiga distributor nasional besar yang memasok hampir semua obat di negara ini.	Pada satu titik dalam rantai, seorang pedagang grosir akan menjual obat yang dipertanyakan kepada salah satu dari tiga perusahaan nasional besar yang memasok hampir semua obat di negara ini.	1
Rumsfeld, yang telah berselisih selama dua tahun dengan kepemimpinan Angkatan Darat, melewati sembilan jenderal bintang empat tugas aktif.	Rumsfeld sudah lama berselisih dengan kepemimpinan Angkatan Darat, dan ia melewati sembilan jenderal bintang empat tugas aktif.	1
Dia mengatakan tidak mungkin untuk mengesampingkan bahwa bahan kimia itu berisiko kanker bagi manusia.	Namun, tidak mungkin untuk mengatakan apakah itu dapat menimbulkan risiko kanker bagi manusia.	1
Pengacara John Barnett, yang mewakili Morse, menunjukkan foto-foto goresan di leher Morse dan telinga berdarah petugas itu.	Setelah Jackson bersaksi bahwa dia tidak pernah menyentuh para petugas selama perjuangan di tanah, Barnett menunjukkan foto-foto goresan di leher Morse dan telinga berdarah petugas itu.	0
Surat itu menyatakan bahwa bayi yang lahir mati dini ditempatkan di tempat tidur dalam selimut.	"Menurut penulis surat itu, bayi itu ""ditempatkan di tempat tidur dalam selimut bayi"" oleh seorang perawat."	1
Jaksa Distrik Galveston Kabupaten Kurt Sistrunk mengatakan kantornya menerima rekaman minggu ini.	Jaksa Wilayah Kabupaten Galveston Kurt Sistrunk mengatakan kepada Criss Wednesday kantornya hanya minggu ini menerima rekaman.	1
"""Ini adalah investigasi yang luas dan berkelanjutan yang kemungkinan akan menghasilkan banyak tuduhan lain,"" kata Spitzer."	"""Ini adalah penyelidikan yang melebar dan berkelanjutan, yang kemungkinan akan menghasilkan banyak tuduhan lainnya,"" kata Spitzer kemarin di konferensi pers."	1
Pada perdagangan sore dini, Dow Jones Industrial Average naik 7,58, atau 0,1 persen, di 9.381,79.	Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI turun 63,09 poin, atau 0,68 persen, di 9.270,70.	0
Kyi, seorang utusan AS mengatakan, ketika Jepang menambah tekanan internasional dengan mengatakan itu akan menghentikan bantuan ekonominya yang besar kecuali Suu Kyi dibebaskan.	Jepang menambah tekanan internasional yang meningkat pada Burma kemarin, mengancam akan menghentikan bantuan ekonominya yang besar kecuali pemerintah militer melepaskan pemimpin pro-demokrasi Aung San Suu Kyi.	1
"Keputusan itu juga bisa terbukti berguna dalam ""Perang Melawan Terorisme""."	Keputusan hari Selasa bisa terbukti bermanfaat bagi pemerintah dalam perang melawan terorisme.	1
Saat ini, delegasi kongres negara bagian terdiri dari 17 Demokrat dan 15 Partai Republik.	Meskipun Partai Republik sekarang memegang setiap kantor di seluruh negara bagian, delegasi kongres negara terdiri dari 17 Demokrat dan 15 Republik.	0
Pada tahap pertama serangan, Worm Lovsan mulai mengotori komputer di seluruh dunia.	Tahap pertama dari perangkat lunak berbahaya dimulai Senin, ketika cacing Lovsan mulai menyebar di seluruh dunia.	1
Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman, yang mengumumkan Ban Selasa, juga mengatakan Washington akan mengirim tim teknis ke Kanada untuk membantu.	Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman, yang mengumumkan larangan kemarin, juga mengatakan Washington akan mengirim tim teknis ke Kanada untuk membantu dalam situasi Kanada.	1
Hanya 29 keluarga katak yang diketahui dan sebagian besar diidentifikasi dan dijelaskan pada pertengahan 1800-an dan yang terakhir pada tahun 1926.	Hanya 29 keluarga katak yang diketahui, yang sebagian besar dinamai pada pertengahan 1800-an.	0
Survei yang menemukan itu hanya mencakup sepotong langit yang sempit.	Survei yang mengungkap bintang hanya menutupi sepotong langit yang sempit.	1
"Namun, badan standar memperingatkan bahwa perubahan pada penjelajah internet dapat memengaruhi ""sejumlah besar"" situs web yang ada."	"Namun, perubahan IE ""dapat memengaruhi sejumlah besar halaman web yang ada,"" menurut pemberitahuan W3C."	1
Baik Blair dan Bush telah menghadapi tuduhan bahwa mereka memanipulasi intelijen tentang senjata pemusnah massal untuk membuat kasus untuk tindakan militer.	Di rumah, Perdana Menteri menghadapi tuduhan bahwa ia terlalu banyak bermain kecerdasan tentang senjata pemusnah massal untuk membuat kasus perang.	1
"""Saya pikir 70 persen pekerjaan sudah selesai,"" kata Tauzin kepada wartawan di Capitol."	"""Sekitar 70 persen pekerjaan sudah selesai,"" kata Mr. Tauzin."	1
"""Kita harus membela mereka yang tidak kita sukai atau bahkan benci,"" kata Neal R. Sonnett, seorang pengacara Miami yang memimpin panel asosiasi pada pejuang musuh."	"""Kita harus membela mereka yang tidak kita sukai atau bahkan benci,"" kata Neal Sonnett, seorang pengacara Miami yang memimpin gugus tugas ABA pada pejuang musuh."	1
Demikian juga, obligasi 30 tahun US30yT = RR meluncur 23/32 untuk hasil 4,34 persen, naik dari 4,30 persen.	Obligasi 30 tahun US30yt = RR kalah 16/32, mengambil hasil menjadi 4,20 persen dari 4,18 persen.	0
China telah mengancam akan mengeksekusi atau penjara seumur hidup siapa pun yang memecahkan karantina mereka dan dengan sengaja menyebarkan virus SARS pembunuh.	Cina, dihantui oleh penyebaran SAR di pedesaannya yang luas, telah mengancam akan mengeksekusi atau penjara seumur hidup siapa pun yang dengan sengaja menyebarkan virus pembunuh.	0
"Sebelumnya, mereka telah menentang perintah polisi dan menangis ""Allahu Akbar"" (Tuhan itu terbesar) ketika Bashir berjalan ke tempat duduknya di ruang sidang yang dijaga ketat."	"Sebelumnya, para pendukung Bashir telah menentang perintah polisi dan menangis ""Allahu Akbar (Tuhan adalah yang terbesar)"" ketika ia berjalan ke tempat duduknya."	1
Pengumuman ini datang satu hari setelah kepala keamanan global Microsoft, Scott Charney, mengulangi janji Microsoft untuk menyederhanakan cara mendistribusikan tambalan kepada pengguna.	Pengumuman itu datang satu hari setelah Scott Charney, kepala keamanan global Microsoft, mengulangi janji Microsoft untuk menyederhanakan cara ia mendistribusikan tambalan kepada pelanggan.	1
Pertempuran di sekitar Bunia dimulai setelah tetangga Uganda menyelesaikan penarikan lebih dari 6.000 tentara dari kota.	Pertempuran dimulai 7 Mei setelah tetangga Uganda menyelesaikan penarikan lebih dari 6.000 tentara dari sekitar Bunia.	1
Seorang perwira di Tentara Pembebasan Rakyat yang dipilih dari kumpulan 14, Letnan-Col Yang adalah putra seorang guru dan seorang pejabat di sebuah perusahaan pertanian.	Seorang letnan kolonel di Tentara Pembebasan Rakyat, Yang adalah putra seorang guru dan seorang pejabat di sebuah perusahaan pertanian.	1
Namun, Yankees mengalami kesulitan besar menangani Victor Zambrano (4-4) untuk waktu kedua berturut-turut.	Yankees tidak membuang waktu untuk menerobos melawan Zambrano (4-4) dalam pertandingan ulang.	0
Seorang mantan kandidat untuk Gubernur New York, ia menata dirinya sebagai pendukung pemerintahan perusahaan yang lebih baik.	Mr. McCall, yang berlari tidak berhasil untuk Gubernur New York pada tahun 2002, menata dirinya seorang penganjur pemerintahan perusahaan yang lebih baik.	1
Yeager mengatakan tersangka dalam serangan target menunjukkan kecenderungan menjadi pelaku sebelumnya.	Yeager mengatakan insiden itu tampaknya terisolasi, tetapi tersangka menunjukkan kecenderungan menjadi pelaku sebelumnya.	0
Tenet telah diteliti sejak November, ketika mantan kepala eksekutif Jeffrey Barbakow mengatakan perusahaan menggunakan harga agresif untuk memicu pembayaran yang lebih tinggi untuk pasien Medicare yang paling sakit.	Pada bulan November, Jeffrey Brabakow, kepala eksekutif pada saat itu, mengatakan perusahaan menggunakan harga agresif untuk mendapatkan pembayaran yang lebih tinggi untuk pasien Medicare yang paling sakit.	0
Keputusannya berarti bahwa kasus terhadap Gary Lee Sampson, termasuk tuduhan modal terhadapnya, akan diadili pada bulan September.	Itu berarti kasus terhadap Gary Lee Sampson, termasuk tuduhan modal, sekarang akan diadili pada bulan September.	1
Sementara itu, pesaing saingan, NBC General Electric, mengajukan surat minat, kata sumber yang akrab dengan masalah tersebut.	Pesaing lain termasuk GE.N NBC dari General Electric, yang menyerahkan surat minat, sumber yang akrab dengan masalah tersebut mengatakan.	1
Sidang sipil Freeman mungkin, di permukaan, tentang SIM.	Freeman mengatakan tidak memiliki SIM telah menjadi beban.	0
"""Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan,"" kata Brian Halla, kepala eksekutif National, dalam sebuah pernyataan."	"""Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan,"" kata Brian L. Halla, ketua, presiden dan CEO nasional."	1
Konsumen yang mengatakan pekerjaan sulit ditemukan melonjak dari 29,4 ke 32,6, sementara mereka yang mengklaim pekerjaan berlimpah dari 13 menjadi 12,6.	Konsumen yang mengatakan pekerjaan sulit ditemukan melompat ke 32,6 dari 29,4, sementara mereka mengatakan pekerjaan berlimpah tergelincir ke 12,6 dari 13 pada bulan April.	1
Dia tidak memiliki rencana segera untuk iklan televisi, percaya itu tidak perlu ini awal.	Seorang ajudan Lieberman mengatakan tidak ada rencana segera untuk iklan televisi.	0
Imam, Pendeta John F. Johnston, 64, dari 35th Avenue di Jackson Heights, didakwa dengan pelecehan yang diperburuk dan kepemilikan senjata.	Pdt. John Johnston, 64, didakwa dengan pelecehan yang diperburuk dalam kasus panggilan telepon dan dengan kepemilikan senjata kriminal, menurut pernyataan polisi.	1
"""Qualcomm telah menikmati penjualan bertahun -tahun ... melawan sedikit atau tidak ada kompetisi,"" kata Hubach dalam pernyataannya."	"""Qualcomm telah menikmati bertahun -tahun menjual chip CDMA terhadap sedikit atau tidak ada kompetisi,"" kata penasihat umum TI Joseph Hubach."	1
Negara itu tidak akan muncul sampai pemerintah sementara memutuskan proses untuk menulis konstitusi baru dan untuk mengadakan pemilihan demokratis pertama.	Negara itu tidak akan muncul sampai pemerintah sementara memutuskan suatu proses untuk menulis konstitusi baru dan untuk mengadakan pemilihan demokratis pertama.	1
"""Saya pikir itu terjadi dengan sangat cepat,"" kata penyelidik pembunuhan Departemen Kepolisian Houston Phil Yochum tentang kejahatan itu."	"""Saya pikir itu terjadi dengan sangat cepat,"" kata penyelidik Phil Yochum dari divisi pembunuhan Departemen Kepolisian Houston."	1
Sendmail mengatakan sistem itu bahkan dapat diatur untuk mengizinkan penggunaan hanya bisnis.	Produk dapat diinstruksikan untuk mengizinkan penggunaan hanya bisnis, menurut Sendmail.	1
Komite Layanan Bersenjata Senat akan mengadakan sidang terpisah pada hari Kamis.	Ini belum menjadi pemungutan suara di Komite Layanan Bersenjata Senat.	0
Survei telepon memiliki margin kesalahan 2 poin persentase.	Jajak pendapat yang dilakukan antara 24 Oktober dan 2 November memiliki margin kesalahan 2 poin persentase.	1
"United mengeluarkan pernyataan yang mengatakan akan ""bekerja secara profesional dan kooperatif dengan semua serikatnya."""	"Wakil Presiden Senior Sara Fields mengatakan maskapai itu ""akan bekerja secara profesional dan kooperatif dengan semua serikat kami."""	1
Malam ini, Morgan yang berusia 21 tahun dan sebanyak 1.200 siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym untuk tarian asli pertama dalam sejarah sekolah 143 tahun.	Sebanyak 1.200 siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym Jumat malam untuk tarian asli pertama dalam sejarah 143 tahun sekolah Kristen.	1
Mayat mantan pria Invercargill Warren Campbell, 32, dan pendamping pendakian Jonathan Smith, 47, ditemukan dari bawah Gunung D'Archiac kemarin pagi.	Warren David Campbell, 32, dan rekan pendakian Jonathan Smith, 47, tidak kembali seperti yang diharapkan pada hari Selasa dari mendaki Mt D'Archiac di distrik McKenzie.	0
Pada tahun 2001, Presiden Bush menamai Kathy Gregg kepada Dewan Direksi Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa.	Pada tahun 2001, Presiden Bush menamainya ke Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa, pemberi pinjaman terbesar A.S. untuk siswa.	0
Beckham akan menerima gaji tahunan sebesar $ 10 juta plus bonus, membuatnya sekitar $ 220.000 per pertandingan.	Beckham akan mengantongi gaji mingguan sekitar $ 213.000 dan mendapatkan $ 10 juta per tahun, ditambah bonus.	1
Kematian dalam kecelakaan rollover menyumbang 82 persen dari jumlah kematian lalu lintas pada tahun 2002, kata agensi itu.	Kematian dalam kecelakaan rollover menyumbang 82 persen dari peningkatan tahun 2002, kata NHTSA.	0
Tur minggu ini akan membawa Bush ke Senegal, Afrika Selatan, Botswana, Uganda dan Nigeria, dan bertujuan melunakkan citra prajuritnya di rumah dan di luar negeri.	Dalam perjalanan pertamanya ke Afrika sub-Sahara sebagai presiden, Mr. Bush akan mengunjungi Senegal, Afrika Selatan, Botswana, Uganda dan Nigeria sebelum kembali ke rumah pada hari Sabtu.	0
Perekrut eksekutif mengatakan bahwa menemukan seorang petugas merchandising yang berpengalaman mungkin akan menjadi yang paling sulit dari semua perekrutan karena ada kelangkaan yang begitu baik.	Perekrut eksekutif mengatakan bahwa menemukan seorang petugas merchandising yang berpengalaman mungkin akan menjadi yang paling sulit dari semua perekrutan.	0
"""Kami telah mengirim pesan kepada negara bahwa ini adalah Louisiana baru,"" katanya kepada pesta kemenangan di New Orleans."	"""Kami telah mengirim pesan baru ke negara - bahwa ini adalah Louisiana baru."""	1
Lima kasus manusiawi dari virus Nil Barat, dilaporkan oleh Departemen Kesehatan Kabupaten Mesa pada hari Rabu.	Pada minggu ini, 103 kasus manusia Nile West di 45 negara telah dilaporkan ke departemen kesehatan.	0
"Dikatakan operasi itu, yang dimulai pada hari Senin, adalah bagian dari ""upaya berkelanjutan untuk memberantas loyalis partai Baath, kelompok paramiliter dan elemen subversif lainnya."""	"Pernyataan dari komando Sekutu mengatakan bahwa serangan itu adalah bagian dari ""upaya berkelanjutan untuk memberantas loyalis partai Baath, kelompok paramiliter dan elemen subversif lainnya."""	1
NBC mungkin akan mengakhiri musim sebagai jaringan paling populer kedua di belakang CBS, meskipun ini adalah yang pertama di antara demografis kunci berusia 18-ke-49.	NBC mungkin akan mengakhiri musim sebagai jaringan paling populer kedua di belakang CBS, yang pertama di antara demografis kunci berusia 18 hingga 49 tahun.	0
"""Tapi mereka tidak pernah keluar dari pot bir lagi."""	"Hanya saja mereka tidak pernah keluar dari bir lagi. """	1
Di Eropa, CAC-40 Prancis naik 0,6 persen, FTSE 100 Inggris tergelincir 0,02 persen dan indeks DAX Jerman naik 0,8 persen.	Dalam perdagangan sore di Eropa, CAC-40 Prancis turun 1,6 persen, FTSE 100 Inggris turun 1,2 persen dan indeks DAX Jerman kehilangan 1,9 persen.	0
Masalah yang maju melebihi jumlah penentuan sekitar 8 hingga 5 di New York Stock Exchange.	Masalah yang menurun melebihi jumlah yang sedikit lebih dari 3 banding 1 di New York Stock Exchange.	0
Sekitar 660 tahanan dari 42 negara, termasuk Kanada, diadakan, banyak yang ditangkap selama perang melawan di Afghanistan jaringan al-Qaida.	Sekitar 660 tahanan dari 42 negara ditahan di pangkalan angkatan laut di Teluk Guantanamo, banyak yang ditangkap selama perang melawan Al Qaeda di Afghanistan.	1
"""Awal; tahap awal; bukan yang mengancam jiwa; dapat diobati,"" katanya pada konferensi pers di Capitol."	Awal, tahap awal, bukan mengancam jiwa, dapat diobati, Bruno mengatakan pada konferensi pers negara bagian Capitol.	1
"Penawaran Oracle ""meremehkan perusahaan dan tidak demi kepentingan terbaik pemegang saham,"" kata CEO PeopleSoft Craig Conway."	"""Penawaran Oracle meremehkan perusahaan dan tidak demi kepentingan terbaik pemegang saham PeopleSoft,"" kata Presiden dan CEO PeopleSoft Craig Conway, dalam pernyataannya."	1
Bryant menyerah kepada pihak berwenang pada hari Jumat dan membukukan obligasi $ 25.000.	Bryant menyajikan dirinya kepada pihak berwenang Jumat lalu dan dibebaskan setelah memposting uang jaminan $ 25.000.	1
Roberson digigit di belakang dan menggaruk kaki, menurut ibunya, Shamika Woumnm dari Dorchester.	Dia digigit di belakang dan menggaruk kaki, kata ibunya.	1
Dia mengatakan informasi yang dirilis tentang kartu tarot yang ditinggalkan di satu tempat penembakan mungkin telah memperpanjang markas dengan memotong komunikasi yang rapuh dengan penembak jitu.	Dia mengatakan pelepasan kartu tarot yang tersisa di tempat penembakan mungkin telah memperpanjang markas dengan memotong komunikasi yang rapuh dengan penembak jitu.	1
Chief Financial Officer Andy Bryant mengatakan bahwa kenaikan memiliki volume pengaruh yang lebih besar dari yang diperkirakan pejabat.	Bryant mengatakan bahwa kenaikan memiliki efek yang lebih besar pada permintaan daripada yang diharapkan oleh para pejabat.	1
Itu adalah kekalahan ketiga berturut -turut 23-9 Yankees - selip terpanjang mereka musim ini.	The Yankees berada dalam kemerosotan tim pertama mereka di musim ini.	0
Solomon 5.5 pada awalnya tersedia di Amerika Serikat dan Kanada, dengan harga awal sekitar $ 12.700.	Solomon 5.5 sekarang tersedia di AS dan Kanada melalui Reseller Solusi Bisnis Microsoft.	0
Laporan yang dirilis Senin hanya mengatakan, laporan ini tidak berusaha untuk mengatasi kompleksitas masalah ini.	"Dokumen tersebut menyatakan: ""Laporan ini tidak berusaha untuk mengatasi kompleksitas masalah ini."""	1
SEC mengatakan pada hari Kamis stafnya sedang bersiap untuk menyusun aturan untuk memerangi pelanggaran perdagangan.	Pekan lalu Komisi Sekuritas dan Bursa mengatakan stafnya sedang bersiap untuk menyusun aturan untuk memerangi pelanggaran perdagangan.	1
Sejarah akan mengingat Dr. Belding Scribner dari University of Washington sebagai pria yang telah menyelamatkan lebih dari satu juta nyawa dengan membuat dialisis ginjal jangka panjang menjadi menjadi mungkin.	Belding Scribner, penemu perangkat yang memungkinkan dialisis ginjal jangka panjang dan telah menyelamatkan lebih dari satu juta nyawa, telah meninggal di Seattle pada usia 82.	0
Di Amerika Serikat, 20,7 persen dari semua wanita merokok.	Nevada adalah tempat kebanyakan wanita merokok, 28 persen.	0
Tetapi dia akan bertemu dengan Presiden Prancis, Jacques Chirac, secara pribadi.	Mereka termasuk Presiden Prancis Jacques Chirac dan Kanselir Jerman Gerhard Schroeder.	0
Dia untuk sementara melayani sebagai presiden Chechnya, sementara bosnya, Akhmad Kadyrov, berada di jalur kampanye.	Dia untuk sementara melayani sebagai presiden Chechnya, sementara bosnya, Akhmad Kadyrov, sedang mencalonkan diri dalam pemilihan presiden 5 Oktober di kawasan itu.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi mencelupkan 0,08 titik menjadi 1.646.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menambahkan 1,92 poin, atau 0,12 persen, pada 1.647,94.	0
Sidang datang satu hari setelah Pentagon untuk pertama kalinya memilih seorang perwira, Dallager, karena gagal mengatasi skandal itu.	Sidang terjadi sehari setelah Pentagon untuk pertama kalinya memilih seorang perwira, Dallager, karena tidak membahas skandal itu.	1
Robert Liscouski, asisten sekretaris keamanan tanah air untuk perlindungan infrastruktur, akan mengawasi NCSD.	Kepala NCSD adalah Robert Liscouski, asisten sekretaris keamanan tanah air untuk perlindungan infrastruktur.	1
Pejabat Chechen yang bekerja untuk pemerintah yang didukung Moskow adalah target sering bagi pemberontak dan ketegangan semakin tinggi menjelang pemilihan presiden hari Minggu mendatang di Chechnya yang dilanda perang.	Pejabat di pemerintahan Chechnya yang didukung Moskow adalah target sering bagi pemberontak, dan ketegangan semakin tinggi menjelang pemilihan presiden hari Minggu di wilayah yang dilanda perang.	1
Columbia dihancurkan selama masuk kembali 1 Februari, membunuh tujuh astronotnya.	Columbia pecah saat turun pada 1 Februari, menewaskan ketujuh astronot di atas kapal.	1
Kelompok Feral berada di belakang boikot pariwisata yang sukses sekitar satu dekade yang lalu yang mengakibatkan Gov saat itu.Walter J. Hickel memaksakan moratorium pada kontrol serigala pada tahun 1992.	Friends of Animals, yang menggembar-gemborkan 200.000 anggota, berada di belakang boikot pariwisata yang sukses yang mengakibatkan Gubernur saat itu.Walter J. Hickel memaksakan moratorium pada kontrol serigala pada tahun 1992.	1
Dia menyimpulkan bahwa apa yang dilakukan suaminya secara moral salah tetapi bukan pengkhianatan publik.	Clinton mengatakan suaminya aksi secara moral salah tetapi bukan merupakan pengkhianatan publik.	1
Senator Bob Graham, Demokrat Florida, mengumpulkan $ 2 juta setelah memulai awal.	Lebih jauh lagi, Senator Bob Graham dari Florida melaporkan sekitar $ 1,7 juta.	0
Ujian ini berisi empat bagian dan tes pengetahuan siswa tentang aljabar dan geometri serta probabilitas dan statistik.	Tes, dalam empat bagian, termasuk aljabar dan geometri, bersama dengan beberapa pertanyaan tentang probabilitas dan statistik.	1
Eksekutif AS teratas merasa semakin cerah tentang kondisi bisnis dan keuntungan perusahaan, menurut survei yang dirilis Senin.	Kepercayaan bisnis di antara para eksekutif AS mencapai tertinggi 12 bulan di kuartal kedua, menurut survei yang dirilis Senin.	0
Massachusetts adalah salah satu dari 12 negara bagian yang tidak memiliki hukuman mati, setelah menghapuskan hukuman mati pada tahun 1984.	Massachusetts adalah salah satu dari 12 negara bagian tanpa hukuman mati, telah menghapusnya pada tahun 1984.	1
Air Taylor memperingatkan keberangkatan yang tiba-tiba dapat memicu lebih banyak kekacauan, pandangan yang dimiliki oleh banyak orang di Liberia dan, secara pribadi, bahkan oleh mediator.	Para pembantunya memperingatkan keberangkatan yang tiba-tiba dapat memicu pertumpahan darah lebih banyak, pandangan yang dimiliki oleh banyak orang di Liberia.	1
Pengiriman HP meningkat 48 persen tahun-ke-tahun, dibandingkan dengan peningkatan 31 persen untuk Dell.	Pengiriman HPS meningkat 48 persen tahun-ke-tahun, dibandingkan dengan peningkatan 31 persen untuk Dell.	1
Advokat ingat mengatakan mereka telah menyerahkan 1,6 juta tanda tangan ke kabupaten.	Penopang ingat mengatakan mereka telah menyerahkan hampir dua kali lipat dari tanda tangan yang diperlukan.	1
"Tn. Gettelfinger mengatakan pada konferensi pers itu bahwa ""kita akan terus memalu pada proses negosiasi sampai kita mencapai kesepakatan,"" dengan Ford dan G.M."	"""Kami akan terus memalu pada proses negosiasi sampai kami mencapai kesepakatan,"" katanya."	1
Stasiun Country-Music KKCS telah menangguhkan dua joki disk karena memainkan lagu-lagu oleh The Dixie Chicks yang melanggar larangan yang dikenakan setelah satu anggota kelompok mengkritik Presiden George Bush.	Sebuah stasiun radio telah menangguhkan dua joki cakram karena mengunci diri di studio dan terus-menerus memainkan lagu-lagu Dixie Chicks, melanggar larangan dua bulan stasiun pada musik grup.	0
Perbedaan mereka adalah tentang apakah pengadilan harus memperhatikan pendapat hukum pengadilan dunia lainnya, seperti Pengadilan Hak Asasi Manusia Eropa.	Perbedaan mereka adalah tentang apakah pengadilan harus mempertimbangkan pendapat hukum pengadilan dunia lainnya, seperti Pengadilan Hak Asasi Manusia Eropa.	1
Ini juga merupakan kemenangan strategis untuk Overture, mengingat bahwa Knight Ridder memiliki opsi untuk menandatangani layanan Google.	Ini juga merupakan kemenangan strategis untuk Overture, mengingat bahwa Knight Ridder telah menggunakan layanan iklan Google.	0
Boston, Keuskupan Agung Katolik di Boston telah menawarkan $ 55 juta untuk menyelesaikan lebih dari 500 tuntutan hukum pelecehan seksual, menurut dokumen yang diperoleh oleh Associated Press.	Keuskupan Agung Katolik Roma Amerika di Boston telah menawarkan $ 55 juta untuk menyelesaikan lebih dari 500 tuntutan hukum pelecehan seksual yang melibatkan para imam.	1
Lewis mengatakan bahwa hasil kuartal ketiga didorong oleh deposito dan pertumbuhan pinjaman, hasil perbankan investasi yang kuat dan hasil perdagangan, dan peningkatan pendapatan hipotek dan kartu.	Deposit dan pertumbuhan pinjaman, hasil investasi yang kuat dan hasil perdagangan dan pertumbuhan yang kuat dalam pendapatan hipotek dan kartu mendorong hasil kuartal ini.	1
Pembuat Peralatan Telekomunikasi Swedia Ericsson (NASDAQ: QCOM - Berita - Orang) Mengacak $ 2,19, atau hampir 12 persen, menjadi $ 20,59.	Pembuat peralatan telekomunikasi Lucent Technologies Inc. (NYSE: QCOM - Berita - Orang) mengumpulkan 43 sen, atau 12,3 persen, menjadi $ 3,95.	0
"Mereka tidak disediakan atau diberikan kepada kami tetapi digali oleh reporter kami, David Blair, di Kementerian Luar Negeri di Baghdad. """	"Mereka tidak disediakan atau diberikan kepada kami, tetapi digali oleh reporter kami ""dalam kementerian luar negeri Irak, katanya."	1
Kongres dua kali sebelum lulus pembatasan serupa, tetapi Presiden Bill Clinton memveto mereka.	Kongres dua kali mengeluarkan tagihan serupa, tetapi Presiden Clinton saat itu memveto mereka dua kali.	1
Brian Brabazon mengatakan putranya akan marah tetapi kemudian berbalik dan berteman dengan ejekannya.	Putranya akan marah, kata ibunya, tetapi kemudian berbalik dan berteman dengan ejekannya.	1
Pada hukumannya, Avants memiliki tabung di hidungnya dan tangki oksigen portabel di sampingnya.	Avants, mengenakan jumpsuit coklat muda, memiliki tabung di hidungnya dan tangki oksigen portabel di sampingnya.	1
Pengacara McKnight mengatakan tidak ada bukti penggunaan kokainnya menyebabkan kematian anak itu.	Pengacara McKnight mengatakan dia tidak berniat menyakiti anak itu.	0
Jumlah orang dewasa Amerika yang sangat gemuk - mereka yang setidaknya 100 pound kelebihan berat badan - telah empat kali lipat sejak 1980 -an menjadi sekitar 4 juta.	Jumlah orang Amerika yang dianggap sangat gemuk, atau setidaknya 100 pound kelebihan berat badan, telah empat kali lipat sejak 1980 -an menjadi 4 juta yang mengejutkan, penelitian menunjukkan.	1
Flareup verbal dengan Keating berasal dari penolakan awal Kardinal Mahony untuk berpartisipasi dalam survei itu kecuali prosedur diubah.	Sebuah suar verbal antara Keating dan Mahony dimulai ketika Kardinal awalnya menolak untuk berpartisipasi dalam survei itu kecuali prosedur diubah.	1
Sebuah kelompok hak-hak hewan menunggu pada hari Jumat untuk mengetahui apakah telah berhasil menghentikan program yang disponsori negara yang memungkinkan para pemburu untuk menembak serigala dari pesawat terbang di Alaska.	Seorang hakim Alaska telah menolak upaya kelompok hak-hak hewan untuk menghentikan program yang disponsori negara yang memungkinkan para pemburu untuk menembak serigala dari pesawat terbang di Alaska.	0
CFTC telah menyelidiki beberapa perusahaan energi, termasuk setidaknya tiga perusahaan Colorado, untuk memanipulasi pasar energi dengan melaporkan harga perdagangan gas alam palsu ke publikasi industri.	Badan federal telah menyelidiki apakah beberapa perusahaan energi memanipulasi pasar energi dengan melaporkan harga perdagangan gas alam palsu ke publikasi industri.	1
"""Sehubungan dengan makalah kedua, salah satu bagian dari itu seharusnya bersumber untuk pekerjaan referensi."	"Dia melanjutkan: ""Salah satu bagian dari itu seharusnya bersumber untuk pekerjaan referensi."	0
Pengadilan kemudian tetap melakukan perintah, sambil menunggu banding oleh perusahaan Kanada.	Perintah itu segera tetap menunggu banding ke Pengadilan Banding Sirkuit Federal di Washington.	0
Dia akhirnya dibawa ke Rumah Sakit Hammersmith London, di mana dokter mengatur detak jantung Blair melalui sengatan listrik.	"Dia dibawa ke Rumah Sakit Hammersmith, di mana dokter mengatur detak jantung Blair melalui sengatan listrik dalam prosedur yang disebut ""Cardio-Version""."	1
Di bawah undang-undang, seorang dokter yang melakukan prosedur dapat menghadapi dua tahun penjara.	Dokter yang melakukan prosedur akan menghadapi dua tahun penjara, di bawah RUU itu.	1
Chirac, yang dapat memaafkan pemecah hukum, menolak permintaan Humbert tahun lalu tetapi tetap berhubungan erat dengan keluarga.	Chirac, yang memiliki wewenang untuk memaafkan pelanggaran hukum, menolak permintaan Humbert untuk diizinkan mati tahun lalu tetapi tetap berhubungan erat dengan keluarga.	1
Dotson dibawa ke Pusat Rumah Sakit Sungai Chester di mana ia menginap.	Dotson dibawa ke rumah sakit daerah untuk evaluasi psikiatris.	0
Ketika polisi melepaskan keempat dari rumah, beratnya berat badan 136 pound.	Setiap anak laki-laki memiliki berat kurang dari 50 pound ketika mereka dikeluarkan dari rumah 10 Oktober.	1
Tuduhan itu menuduh bahwa ia adalah bagian dari konspirasi untuk membunuh dan menculik orang di negara asing.	Pemerintah sekarang menuduh bahwa Sattar berkonspirasi dengan Rahman untuk membunuh dan menculik orang-orang di luar negeri.	1
Perusahaan kedua, untuk sementara dijuluki `` InternationalCo. '', Termasuk 19 kekuatan internasional dan kepemilikan pipa.	Perusahaan kedua, yang akan disebut Prisma Energy International Inc., mencakup 19 kekuatan internasional dan kepemilikan pipa.	1
Dia dihukum oleh juri Pengadilan Tinggi Kabupaten Ventura dan dijatuhi hukuman absentia karena 124 tahun penjara.	Dia dihukum karena ketidakhadirannya pada bulan Januari dan dijatuhi hukuman 124 tahun.	1
"Draf laporan ini terus terang: ""Perubahan iklim memiliki konsekuensi global bagi kesehatan manusia dan lingkungan."""	Laporan asli telah menyimpulkan bahwa '' perubahan iklim memiliki konsekuensi global bagi kesehatan manusia dan lingkungan, '' menurut memo EPA internal.	1
Cadangan sipil juga dapat dikirim ke luar negeri untuk pekerjaan seperti rekonstruksi Afghanistan dan Irak.	Cadangan sipil juga dapat dikirim ke luar negeri untuk pekerjaan seperti rekonstruksi di Afghanistan dan Irak, bekerja di posisi dari penerjemah ke pengemudi truk.	0
Dalam studi tahun 2002, margin kesalahan berkisar antara 1,8 hingga 4,4 poin persentase.	Ini memiliki margin kesalahan plus atau minus tiga hingga empat poin persentase.	1
Westfield, yang memiliki Galleria di Morley, juga akan melanjutkan diskusi tentang pusat-pusat yang dimiliki bersama lainnya seperti Knox City di Melbourne, setengah dimiliki oleh Deutsche Bank.	Westfield juga akan melanjutkan diskusi tentang pusat-pusat yang dimiliki bersama lainnya, seperti Knox City di Melbourne, di mana Deutsche Bank memiliki 50 persen saham.	1
"Tahun lalu Bloomberg memboikot parade karena dia ingin berbaris dengan dua aktor dari ""The Sopranos."""	"Tahun lalu, Bloomberg menghina perselingkuhan setelah diberitahu bahwa dia tidak bisa berbaris dengan anggota pemeran ""The Sopranos."""	1
Agen federal mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka sedang menyelidiki pencurian 1.100 pon bahan kimia ledakan dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	Penyelidik federal mencari kemungkinan koneksi antara pencurian 1.100 pon bahan kimia peledak dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	1
Penasihat Keamanan Nasional Clinton, Sandy Berger, mengatakan bahwa Gedung Putih tidak diberitahu tentang kegiatan FBI.	Penasihat keamanan nasional Clinton, Sandy Berger, mengatakan dalam sebuah wawancara bahwa Gedung Putih tidak diberitahu tentang kegiatan FBI.	1
Penjualan suka-untuk-seperti untuk 17 minggu hingga 27 Desember datar, sedangkan margin kotor turun 2 poin persentase, kata perusahaan itu.	Penjualan seperti ritel seperti 17 minggu hingga 27 Desember adalah datar, dengan margin kotor turun dua poin persentase.	1
Penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya datang, jaksa penuntut Wolfgang Schweer mengatakan kepada The Associated Press.	Seorang jaksa penuntut mengatakan para penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya tiba.	1
"""Yang memungkinkan kita lakukan adalah memiliki crossover yang jauh lebih hemat bahan bakar dan ditujukan untuk keluarga muda."""	"""Yang memungkinkan kita lakukan adalah memiliki crossover yang jauh lebih efisien, ditujukan untuk keluarga muda,"" kata Mr. Cowger."	1
Remaja itu sedang dioperasi di Sacred Heart Medical Center, dan tingkat luka-lukanya tidak tersedia, kata Bragdon.	Remaja itu dalam kondisi kritis di Sacred Heart Medical Center, kata polisi dalam rilis berita.	0
Tujuannya adalah untuk mengurangi kemacetan dengan meningkatkan jalan, membangun tollways, memfasilitasi angkutan umum atau cara lain untuk meningkatkan mobilitas.	Uang dapat digunakan untuk peningkatan jalan, jalan tol, angkutan umum atau cara lain untuk meningkatkan mobilitas.	1
"""Keputusan ini jelas tidak benar,"" kata ketua FTC Timothy Muris dalam sebuah pernyataan tertulis."	"Keputusan itu ""jelas salah,"" kata ketua FTC Tim Muris."	1
The Conservancy membantu dalam pembelian tanah dari perkebunan Samuel Mills Damon sebesar $ 22 juta.	Layanan Taman membeli tanah dari perkebunan Samuel Mills Damon seharga $ 22 juta.	0
Sir Paul sudah memiliki tiga perancang busana anak-anak Stella, 31, Mary, 33, dan James, 25 oleh istrinya Linda, yang meninggal karena kanker payudara pada tahun 1998.	McCartney memiliki tiga anak - perancang busana Stella, 31, Mary, 33, dan James, 25 - oleh istri pertama Linda.	0
Dalam beberapa tahun terakhir, Mr. Hampton terus mengalami masalah, menghadapi tuduhan pemukulan tarif dan pencurian kartu kredit.	Dalam beberapa tahun terakhir, Hampton tetap berhubungan dengan teman-teman dan tetap dalam kesulitan: ia menghadapi tuduhan pemukulan tarif dan pencurian mobil kredit.	0
SCO juga menuduh bahwa kernel Linux generik berisi kode yang berasal dari properti UNIX -nya.	SCO mengklaim bahwa kernel Linux memegang kekayaan intelektual UNIX yang dimiliki oleh SCO.	1
Tetapi Amrozi tidak mengungkapkan dan tidak diminta nama perusahaan atau bosnya.	Amrozi tidak mengungkapkan, dan tidak ditanya, identitas bosnya.	1
Jenderal Jeffery mengumumkan bahwa dia akan memberikan pensiun militer yang substansial yang diakumulasikan lebih dari 40 tahun untuk amal selama tinggal di Gedung Pemerintah.	Mayor Jeffery mengatakan dia akan memberikan pensiun militernya untuk amal sementara dia bertugas di Yarralumla.	1
Sisanya mengatakan mereka milik pihak lain atau tidak memiliki afiliasi.	Sisanya mengatakan mereka tidak memiliki afiliasi atau milik pihak lain.	1
Blair sendiri mengambil kendali Partai Buruh setelah pemimpinnya John Smith meninggal karena serangan jantung pada tahun 1994.	Blair menjadi pemimpin Buruh pada tahun 1994 setelah pemimpin saat itu, John Smith, meninggal karena serangan jantung.	1
Pada tahun 2002, misalnya, Dow turun lebih dari 1.500 poin, atau 15,6 persen, antara Mei dan Oktober, sebagian besar karena kekhawatiran terorisme yang didorong oleh berita utama.	Sebagai contoh, Dow turun lebih dari 1.500 poin, atau 15,6 persen, dari Mei hingga Oktober 2002, sebagian besar karena ketakutan terorisme yang didorong oleh berita utama.	1
DPR dan Senat diperkirakan akan memberikan suara pada RUU Omnibus dalam dua bulan ke depan.	Kepemimpinan House Republican mengatakan mereka diharapkan untuk menghubungi anggota kembali 8 Desember untuk pemungutan suara pada RUU Omnibus.	0
Dia mengatakan enam berasal dari Douglas County, Wilayah Oregon barat daya yang mencakup Roseburg, dan dua berasal dari daerah Portland.	Enam berasal dari Douglas County, yang termasuk Roseburg, dan dua dari daerah Portland.	1
PeopleSoft memperoleh 94 sen, atau 5,5 persen, menjadi $ 18,09.	PeopleSoft memperoleh $ 1,09, atau 6,3 persen, menjadi $ 18,24 dan merupakan masalah paling aktif di Nasdaq.	0
Jaksa menuduh bahwa Nichols dan co-konspirator Timothy McVeigh bekerja bersama untuk menyiapkan bom yang menghancurkan Gedung Federal Alfred P. Murrah.	Jaksa menuduh bahwa Nichols dan Coconspirator Timothy McVeigh bekerja bersama untuk menyiapkan bom bahan bakar dan pengukur 4.000 pon yang menghancurkan gedung Murrah.	1
Distributor saingan, Mike Selwyn dari United International Pictures, mengatakan bahwa tidak seperti revolusi matriks, ia tidak dapat mendeteksi skeptisisme sebelumnya, bahkan dalam bisnis.	Distributor saingan, Mike Selwyn, dari United International Pictures, mengatakan dia tidak dapat mendeteksi, tidak seperti revolusi matriks, skeptisisme sebelumnya.	1
"""Undang -undang tersebut memiliki beberapa kelemahan yang dapat dieksploitasi oleh para teroris, merusak pertahanan kami,"" kata Ashcroft."	"Dia mengakui bahwa hukum ""memiliki beberapa kelemahan yang dapat dieksploitasi oleh teroris, merusak pertahanan kita."""	1
"""Kanada adalah negara kecil, dan membutuhkan perusahaan seperti ini, penawaran seperti ini."""	"Seorang nasionalis yang bersemangat, Tn. D'Alessandro mengatakan: ""Kanada adalah negara kecil, dan kami membutuhkan lebih banyak perusahaan seperti ini."""	0
Pendapatan naik menjadi $ 616,5 juta dari $ 610,6 juta setahun sebelumnya.	Pendapatan naik sedikit, dari $ 610,6 juta menjadi $ 616,5 juta.	0
Pemenang pertandingan Williams-Mauresmo akan memerankan pemenang Justine Henin-Hardenne vs Chanda Rubin.	Pemenang Williams-Mauresmo akan memerankan pemenang pertandingan antara Justine Henin-Hardenne dan Chanda Rubin.	1
"""Dengan tindakannya, pemerintahan Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk pada perang yang adil,"" kata Demokrat Connecticut kepada konferensi pers Capitol Hill."	"""Dengan tindakannya,"" kata Lieberman, ""pemerintahan Bush mengancam untuk memberikan nama yang buruk pada perang yang adil."""	1
"Saya mendesak Kongres untuk dengan cepat menyelesaikan perbedaan dan mengirimi saya tagihan terakhir sesegera mungkin sehingga saya dapat menandatanganinya menjadi undang-undang. """	"Dia mendesak Kongres untuk ""mengirimi saya tagihan terakhir sesegera mungkin sehingga saya dapat menandatanganinya menjadi hukum."""	0
Rumah melewati ukuran yang sama dengan margin lebar pada 9 September.	Dewan Perwakilan meloloskan amandemen yang identik pada 9 September, dengan suara 227-188.	1
Reuters melaporkan Braun berakhir Juni dengan $ 22.126 di bank, menurut laporan FEC -nya, dan Pendeta Al Sharpton melaporkan $ 12.061 di bank.	Mantan Senator Illinois Carol Moseley Braun mengakhiri Juni dengan $ 22.126 di bank, menurut laporan FEC -nya.	0
Setelah mengetahui dia tidak akan lagi mendapatkan obat eksperimental yang merawat alergi kacang parahnya, Allison Smith bereaksi dengan panik.	Perawat memanggil Allison Smith dengan berita: obat eksperimental yang secara efektif merawat alergi kacang parah sedang diambil.	0
Darren Dopp, juru bicara Spitzer, menolak berkomentar Kamis malam.	John Heine, juru bicara komisi di Washington, menolak mengomentari kritik Mr. Spitzer.	0
"Menggunakan bookmark dan bolak -balik - kami memiliki sekitar delapan belas hal berbeda yang kami pikirkan untuk browser, ""katanya kepada audiensi industri di London kemarin."	"Menggunakan bookmark dan bolak -balik - kami memiliki sekitar delapan belas hal berbeda yang kami pikirkan untuk browser. """	1
Terri Schiavo, 39, diperkirakan akan mati dalam dua minggu ke depan di rumah sakit daerah Tampa di mana ia telah menghabiskan beberapa tahun terakhir.	Terri Schiavo, 39, menjalani prosedur di Tampa Bay Area Hospice di mana dia telah tinggal selama beberapa tahun, kata ayahnya, Bob Schindler.	0
Terhadap dolar, euro naik setinggi $ 1,1535-tertinggi empat tahun baru-dalam perdagangan pagi sebelum berdiri di $ 1,1518/23 di 0215 GMT.	Terhadap dolar, euro naik setinggi $ 1,1537, tertinggi empat tahun baru dan naik setengah sen dari sekitar $ 1,1480 di akhir perdagangan A.S.	0
Tiga kapal perang Amerika berada di luar pantai Liberia yang membawa total 2.300 marinir.	Ada tiga kapal perang dengan 2.300 marinir yang berlama -lama di lepas pantai.	1
Mereka yang terlibat diduga diberitahu untuk tidak pernah berbicara tentang insiden itu lagi, menurut surat itu.	Surat itu mengatakan staf disuruh tidak pernah berbicara tentang insiden itu.	1
Saham Xoma Berkeley, yang berbasis di California turun $ 1,49 atau 27 persen, menjadi $ 4 dalam perdagangan Instinet.	Saham di Xoma yang berbasis di Berkeley kehilangan 77 sen, atau 14 persen, ditutup pada $ 4,72 masing-masing dalam perdagangan di pasar saham NASDAQ.	0
"""Menghapus pengabaian tidak ada artinya ketika Oracle masih memiliki litigasi yang tertunda di Delaware yang menentang transaksi PeopleSoft/J.D. Edwards,"" jawab PeopleSoft."	"Dalam sebuah pernyataan publik, seorang juru bicara mengatakan: ""Menghapus pengabaian tidak ada artinya ketika Oracle masih menunggu litigasi di Delaware yang menentang transaksi PeopleSoft/J.D. Edwards."""	1
Paling -paling, pendukung Davydenko secara naif tidak tahu etiket tenis;Paling buruk, mereka curang - namun pergi tanpa penalti dari wasit Lars Graf.	Paling -paling, pendukung Davydenko secara naif tidak tahu etiket tenis;Paling buruk, mereka menipu - namun dihukum oleh wasit Lars Graf.	1
Pentagon mengatakan itu adalah teknik yang berhasil memprediksi pemilihan, bahkan tanda terima box-office.	Pentagon menegaskan teknik ini telah berhasil memprediksi pemilihan dan bahkan tanda terima box office.	1
Pedoman pengobatan, banyak yang ditulis oleh organisasi khusus medis, merekomendasikan pendekatan untuk banyak penyakit, seperti obat penghilang rasa sakit dan olahraga untuk radang sendi.	Pedoman pengobatan, banyak yang ditulis oleh organisasi khusus medis, menguraikan pendekatan yang direkomendasikan untuk banyak penyakit umum, mulai dari obat penghilang rasa sakit dan olahraga untuk radang sendi hingga pembedahan kanker payudara.	1
Setelah tiga bulan, diet Atkins telah kehilangan rata-rata 14,7 pound dibandingkan dengan 5,8 pound pada kelompok konvensional.	Tiga bulan setelah penelitian, kelompok Atkins telah kehilangan rata-rata sekitar 15 pound, dibandingkan dengan lima untuk kelompok rendah lemak.	1
Sekretaris Negara Colin Powell menunjuk pemimpin Chechen yang diyakini bertanggung jawab atas kebuntuan sandera tahun lalu di teater Moskow sebagai ancaman terhadap keamanan AS Jumat.	Sekretaris Negara AS Colin Powell pada hari Jumat menunjuk pemimpin pemberontak Chechnya Shamil Basayev ancaman terhadap keamanan Amerika Serikat dan warga negara AS.	1
"""Mungkin ini bukan waktu yang paling mudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput, tetapi saya menantikan tantangannya,"" kata Parsons kepada wartawan di markas NASA."	"""Mungkin ini bukan waktu termudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput,"" kata Parsons pada konferensi pers di markas NASA."	1
Tak satu pun dari lawan Dekan memilihnya sebagai seseorang untuk berpesta, Dekan juga tidak mengajukan pertanyaan itu.	Tak satu pun dari lawan Dean memilihnya sebagai seseorang untuk berpesta dan Dean tidak ditanya pertanyaan itu.	1
Tn. Kozlowski berpendapat bahwa acara tersebut termasuk bisnis dan bahwa beberapa dari mereka yang hadir adalah karyawan Tyco.	Tn. Kozlowski berpendapat bahwa acara tersebut sebagian besar merupakan fungsi bisnis.	1
"""Hari ini, kami berusaha menyampaikan masalah ini kepada Presiden Rusia Vladimir Putin dan Presiden AS George W Bush."""	"""Hari ini, kami berusaha menyampaikan masalah ini kepada Presiden Rusia Vladimir Putin (berita - situs web) dan Presiden Bush (berita - situs web)."""	1
Mariners membakar Randy Choate dan Juan Acevedo di kedelapan selama empat kali dan tonjolan 12-5.	The Mariners menumpuk melawan Randy Choate dan Juan Acevedo di bagian bawah inning.	0
"Dalam sebuah pernyataan, perusahaan Redmond, Washington, mengatakan bahwa mereka memperoleh ""aset kekayaan intelektual dan teknologi"" GECAD."	Microsoft mengatakan pada hari Selasa bahwa pihaknya bermaksud untuk memperoleh aset intelektual dan aset teknologi perusahaan antivirus Rumania GECAD Software SRL.	1
Itu akan menjadi kemunduran potensial bagi strategi Kepala Eksekutif Phil Condit untuk memperkuat penjualan terkait pertahanan selama kemerosotan dalam pengiriman jetliner.	Penyelidikan dapat menghambat strategi Kepala Eksekutif Phil Condit untuk memperkuat penjualan terkait pertahanan selama kemerosotan dalam pengiriman jetliner.	1
Sifat mengerikan dari serangan itu sering dipicu oleh campuran kebencian suku dan keinginan untuk menyebarkan teror di wilayah tersebut.	Serangan itu sering dipicu oleh campuran kebencian suku dan keinginan untuk menyebarkan teror di wilayah tersebut.	1
Kampanye Solidaritas Palestina Irlandia, di mana Mr O Muireagáin adalah anggota, menyambut pembebasannya.	Kampanye Solidaritas Palestina Irlandia, di mana ia menjadi anggota, mengatakan ia sedang meneliti proyek pertukaran sekolah.	0
Seorang juru bicara interscope Geffen A&M menolak untuk mengkonfirmasi berapa banyak karyawan yang terpengaruh.	Seorang juru bicara Interscope Geffen A&M Records menolak untuk menjelaskan.	1
Pada saat yang sama, S&P dan Nasdaq telah naik sekitar 3,5 persen.	Nasdaq Composite naik 4,78 menjadi 1.955,80, setelah naik 0,1 persen minggu lalu.	0
Pada hari Senin, Angkatan Darat AS PFC.Jessica Lynch dianugerahi Bintang Perunggu, Purple Heart dan Tahanan Medali Perang di Walter Reed Army Medical Center.	Lynch, yang kembali ke perbukitan Virginia Barat Selasa, juga menerima Purple Heart and Prisoner of War Medali di Walter Reed Army Medical Center di Washington.	0
Dia mendesak negara-negara anggota yang menyumbangkan polisi dan tentara untuk operasi pemeliharaan perdamaian AS untuk menyediakan lebih banyak wanita.	Wakil Menteri Umum untuk Pemeliharaan Perdamaian Jean-Marie Guehenno mendesak negara-negara anggota yang menyumbangkan polisi dan tentara untuk operasi pemeliharaan perdamaian AS untuk menyediakan lebih banyak wanita.	1
Perubahan lain dalam rencana memperbaiki visi aslinya, kata Libeskind.	Banyak perubahan merupakan perbaikan pada rencana asli, kata Libeskind.	1
PeopleSoft juga mengatakan dewannya secara resmi menolak tawaran Oracle.	Kamis pagi, dewan PeopleSoft menolak tawaran Oracle Takeover.	1
Kontrak baru memperluas jaminan bahwa gaji dan bonusnya tahunannya akan setidaknya $ 2,4 juta per tahun.	Kontrak menetapkan gaji pokok tahunannya di $ 1,4 juta dan bonus targetnya minimal $ 1 juta.	1
Seorang pemberontak yang ditangkap mengatakan lebih dari 2.000 pemberontak terlibat dalam serangan itu.	Pemberontak yang ditangkap mengatakan 2.100 pejuang telah terlibat dalam ofensif.	1
Di bawah hukum Kansas, ilegal bagi anak-anak di bawah usia 16 tahun untuk melakukan hubungan seksual.	Menurut pendapat tersebut, Kline mencatat bahwa adalah ilegal bagi anak-anak yang muda untuk melakukan hubungan seksual.	1
Dow Jones Industrial Average mengakhiri hari turun 10,89 di 9.837,94, setelah memajukan 111,04 Rabu.	Dow Jones Industrial Average turun 10,89 poin, atau 0,11 persen, menjadi 9.837,94.	0
Selain bertemu Perdana Menteri Tiongkok Wen Jiabao di sela-sela forum, Goh juga bertemu dengan Presiden Pakistan Pervez Musharraf dan Presiden Tajikistan Emomali Sharipovich Rakhmonov.	Di sela-sela Forum Bo'ao, Mr Goh juga bertemu Presiden Pakistan Pervez Musharraf dan mengadakan pembicaraan dengan Presiden Tajikistan Emomali Sharipovich Rakhmonov.	0
Tingkat kortisol dalam air liur anak-anak penitipan anak tertinggi dan naik paling tajam pada mereka yang dinilai oleh personel pusat penitipan anak menjadi yang paling pemalu.	Tingkat kortisol dalam air liur anak-anak penitipan anak adalah yang tertinggi dan naik paling tajam pada mereka yang dikelola oleh pusat perawatan siang hari menjadi yang paling pemalu.	1
Kebakaran di wilayah Extremadura Spanyol, yang berbatasan dengan Portugal, telah memaksa ratusan orang untuk mengevakuasi rumah mereka.	Kebakaran di daerah Spanyol Extremadura yang berbatasan dengan Portugal, dan provinsi Avila memaksa ratusan orang untuk meninggalkan rumah mereka.	1
"""Gagasan bahwa Tony Abbott dalam beberapa hal adalah kepala kepala politik satu dimensi tidak mungkin lebih salah,"" kata Howard."	"""Gagasan bahwa Tony Abbott dalam beberapa hal adalah seorang penendang kepala politik satu dimensi tidak mungkin lebih salah."""	1
Di planet yang membutuhkan waktu hampir 165 tahun untuk mengorbit matahari, musim semi dapat bertahan lebih dari 40 tahun.	Karena dibutuhkan Neptunus 165 tahun untuk mengorbit matahari musimnya akan bertahan selama beberapa dekade.	1
CEO SSE Marchant mengatakan dia akan menjual aset pembangkit listrik Midlands di Turki dan Pakistan kepada sesama utilitas internasional Inggris Power PLC IPR.l seharga 21 juta pound.	Setelah kesepakatan SSE akan menjual aset pembangkit listrik Midlands di Turki dan Pakistan kepada sesama utilitas internasional UK Power Plc seharga 21 juta pound.	1
"""Produk biotek, jika ada, mungkin lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian,"" kata Fraley, menambahkan bahwa 18 negara telah mengadopsi bioteknologi."	"""Produk biotek, jika ada, mungkin lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian,"" kata Robert Fraley, wakil presiden eksekutif Monsanto."	0
Crossing Jordan akan kembali pada bulan Januari setelah bintang Jill Hennessy melahirkan.	NBC juga berencana untuk mengesampingkan Crossing Jordan hingga Januari sebagai bintang Jill Hennessy memiliki anak pertamanya.	1
Juru bicara Yale Tom Conroy mengatakan universitas siap untuk menjaga kampus tetap berjalan dengan pekerja sementara dan manajer melakukan pekerjaan tambahan.	Juru bicara Yale Tom Conroy mengatakan universitas berencana untuk menjaga kampus tetap berjalan dengan manajer dan pekerja sementara melakukan pekerjaan pekerja serikat pekerja.	1
Seorang anggota kolektif chart-topping begitu kru yang solid membuang pistol yang dimuat di gang saat ia melarikan diri dari polisi, sebuah pengadilan mendengar kemarin.	Seorang anggota kelompok rap begitu kru yang solid membuang senjata yang dimuat selama pengejaran polisi, Pengadilan Southwark Crown diberitahu kemarin.	1
Mereka melewati kemitraan terbatas Lemelson Medical, Educational and Research Foundation pada tahun 2001 ke Syndia.	"Dikatakan paten itu ""diduga"" ditugaskan ke Syndia pada tahun 2001 melalui Lemelson Medical, Educational and Research Foundation Limited Partnership."	1
Saham USA Interactive naik $ 2,28, atau 7 persen, menjadi $ 34,96 pada hari Jumat di perdagangan gabungan pasar saham NASDAQ dan telah naik 53 persen tahun ini.	Saham LendingTree naik $ 6,03, atau 41 persen, ditutup pada $ 20,72 di pasar saham NASDAQ kemarin.	0
Kami percaya mereka tanpa prestasi, dan akan membela diri kami dengan penuh semangat.	"""Kami percaya itu tanpa prestasi dan kami akan membela diri dengan ketat."""	1
Indeks Russell 2000, yang melacak saham perusahaan yang lebih kecil, naik 1,02, atau 0,21 persen, di 496,83.	Indeks Russell 2000, barometer saham perusahaan yang lebih kecil, naik 3,28, atau 0,7 persen, menjadi 494,20.	1
Undang -undang tersebut tidak mengatur berapa banyak orang yang dapat berkontribusi pada kampanye mereka sendiri, keuntungan yang diputuskan untuk jutawan seperti Mr. Schwarzenegger dan Mr. Ueberroth, keduanya kandidat Republik.	Undang -undang tidak mengatur berapa banyak orang yang dapat berkontribusi pada kampanye mereka sendiri, keuntungan yang diputuskan untuk jutawan seperti Schwarzenegger dan Ueberroth.	1
Dixon menempatkan gayanya pada hari Minggu sore dalam memenangkan Honda Indy 225 di Pikes Peak International Raceway.	Scott Dixon akhirnya membuat memenangkan Honda Indy 225 terlihat mudah pada hari Minggu di Pikes Peak International Raceway.	1
Dalam sebuah pernyataan kemudian, dia mengatakan bahwa pihaknya mungkin sudah agak pendek.	"Zilkha kebobolan dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan hari ini bahwa kelompoknya mungkin telah jatuh ""sedikit pendek."""	1
Di antara tambahan terbaru dalam daftar, yang hingga saat ini mencakup lebih dari 360 kelompok dan individu, adalah Zelimkhan Yandarbiev, mantan presiden Chechnya.	Tambahan terbaru untuk daftar, yang hingga saat ini mencakup 125 nama, adalah Zelimkhan Yandarbiev, mantan presiden Chechnya.	1
Pada hari Selasa, hampir 250 pekerja perawatan kesehatan berada di karantina.	Selain itu, 6.800 orang berada di karantina dan ribuan pekerja perawatan kesehatan di karantina kerja.	0
Sekitar 1.000 orang menghadiri upacara tersebut, memulai dua hari perayaan yang diikat dengan pawai di Washington.	Sekitar 1.000 orang datang dalam panas yang merekuk untuk memulai dua hari perayaan yang terikat pada peringatan 40 tahun March di Washington pada 28 Agustus 1963.	1
Penjualan kuartal kedua datang pada $ 645 juta, naik dari $ 600 juta tahun sebelumnya, kata AMD.	Pendapatan pada kuartal kedua yang berakhir 29 Juni adalah $ 645 juta, naik dari $ 600 juta tahun lalu.	1
18 orang lainnya di dalam gedung - dua pengunjung dan 16 karyawan, termasuk mantan pacar Harrison - melarikan diri tanpa cedera, kata Aaron.	18 orang lainnya di gedung itu, termasuk mantan pacar Harrison, tidak terluka, kata juru bicara kepolisian Don Aaron.	1
Southwest menjalankan sembilan opsi 2004 dan enam opsi 2005, yang dipercepat untuk pengiriman tahun depan.	Southwest mengatakan baru-baru ini menjalankan sisa opsi untuk pengiriman sembilan Boeing 737-700 tahun depan.	0
Profesor Hermon-Taylor menambahkan, temuan tak terduga dari penelitian menunjukkan bahwa pasien yang menderita sindrom iritasi usus (IBS) juga terinfeksi bug peta.	Hermon-Taylor mengatakan temuan yang tidak terduga dari penelitian ini menunjukkan bahwa pasien yang menderita sindrom iritasi usus (IBS) juga dapat terinfeksi peta.	1
Laporan awal adalah bahwa orang-orang itu tidak terlihat bersama di bandara, kata sumber.	Orang -orang itu memiliki paspor Pakistan dan dilaporkan terlihat bersama di bandara sebelumnya di malam hari, kata sumber penegak hukum.	0
Rincian penelitian muncul dalam edisi 5 November dari Journal of American Medical Association.	Hasilnya, yang diterbitkan dalam Journal of American Medical Association, hanya melibatkan 47 pasien serangan jantung.	0
Enam negara telah menyarankan warga negara mereka untuk tidak melakukan perjalanan ke Taiwan dengan alasan apa pun, kata kementerian itu.	Spanyol, Polandia, Uni Emirat Arab, dan Lithuania telah menyarankan warga mereka untuk tidak melakukan perjalanan ke Taiwan dengan alasan apa pun.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> ditempelkan pada 5,91 poin, atau 0,29 persen, menjadi 2.053,27.	Indeks komposit NASDAQ yang berfokus pada teknologi <.ixic> Lanjutan 6 poin, atau 0,30 persen, menjadi 2.053, menghapus kerugian sebelumnya.	0
United Airlines berencana untuk menjadi maskapai domestik pertama yang menawarkan email pada semua penerbangan domestiknya pada akhir tahun, perusahaan mengumumkan kemarin.	United Airways berencana untuk menawarkan email dua arah dalam penerbangan di semua penerbangan domestik pada akhir tahun, menjadi operator AS pertama yang melakukannya.	1
Volodymyr Gorbanovsky, Wakil Direktur Umum Pemilik Pesawat, Mediterania Airlines, mengatakan tampaknya telah membelokkan dari jalur penerbangannya karena kabut.	Volodymyr Gorbanovsky, wakil direktur umum pemilik pesawat, Mediterania Airlines, mengatakan informasi awal mengindikasikan telah membelokkan dari jalur penerbangannya karena kabut.	1
Ahli meteorologi memperkirakan badai akan menjadi badai kategori 1 sebelum pendaratan.	Itu diprediksi menjadi badai kategori I dalam semalam.	1
Saya menelepon nomor itu dan wanita itu mengatakan kepada saya bahwa dia sedang berbicara di telepon dengan Toby Studebaker, '' Sherry Studebaker mengatakan kepada BBC Television.	"Saya menelepon nomor itu dan wanita itu mengatakan kepada saya bahwa dia sedang berbicara di telepon dengan Toby Studabaker. """	1
Sweeney mengatakan dia akan secara resmi mengumumkan pembentukan serikat baru pada hari Rabu di Detroit.	Sweeney akan secara resmi mengumumkan kampanye dalam pidatonya pada hari Rabu di Detroit.	1
Tingkat kanker kulit telah meningkat tiga kali lipat sejak 1950 -an di Norwegia dan Swedia, menurut penelitian.	Studi ini juga menemukan bahwa kanker kulit hampir tiga kali lipat di Norwegia dan Swedia sejak 1950 -an.	1
Saham di Safeway naik 1-1/4p menjadi 290-1/2p sementara Morrison saham naik 1-3/4p menjadi 222-3/4p dalam perdagangan pagi.	Saham di Safeway Rose 1-1/4p menjadi 288-1/4p dalam perdagangan pagi di London.	0
Ask Jeeves yang berbasis di Emeryville setuju untuk menjual divisi perangkat lunak bisnis ke saingan berbasis Sunnyvale, Kanisa, seharga $ 4,25 juta.	Ask Jeeves Rabu mengumumkan bahwa ia berencana untuk menjual divisi perangkat lunak perusahaannya, Jeeves Solutions, ke Kanisa.	1
"""Saya memilih pelacur sebagai korban saya karena saya membenci sebagian besar pelacur dan saya tidak ingin membayar mereka untuk seks."""	"Itu berlanjut: ""Saya memilih pelacur sebagai korban saya karena saya membenci sebagian besar pelacur dan saya tidak ingin membayar mereka untuk seks."	1
Tes PSA positif harus ditindaklanjuti dengan biopsi atau prosedur lain sebelum kanker dapat dikonfirmasi.	Sebelum mengkonfirmasi diagnosis kanker, tes PSA positif harus ditindaklanjuti dengan biopsi atau prosedur lainnya.	1
"Tetapi Tn. Peterson menambahkan, ""Saya tidak kenal siapa pun di komite konferensi yang berjuang untuk menjauhkannya sepenuhnya."""	Tapi Peterson menambahkan, saya tidak kenal siapa pun di komite konferensi yang berjuang untuk menjauhkannya sepenuhnya.	1
Indeks komposit Nasdaq yang berat teknologi memperoleh 25,75 poin, atau 1,5 persen, menjadi 1.746,46, penutupan tertinggi dalam waktu sekitar 15 bulan.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak teknologi turun 1,55 poin, atau 0,09 persen, di 1.744,91.	0
Pada tahun 1998 Intel menginvestasikan $ 500 juta dalam mikron, tetapi kemudian menjual ekuitas yang dibelinya, kata Mulloy.	Awal tahun ini, Intel menginvestasikan $ 123 juta dalam memori Elpida selama dua putaran pendanaan, kata Mulloy.	0
Namun, sejauh ini, hanya empat perusahaan yang melisensikan protokol, menurut laporan kepada hakim kemarin.	Sejauh ini, hanya empat perusahaan yang memiliki protokol komunikasi Microsoft yang berlisensi: EMC, Network Appliance, Verisign dan Starbak Communications, kata laporan tersebut.	1
"Pembicara mengeluarkan pernyataan satu paragraf, dengan mengatakan, ""Saya disarankan bahwa tuduhan tertentu atas perilaku kriminal telah diinterposkan terhadap penasihat hukum saya, J. Michael Boxley."	"""Saya disarankan bahwa tuduhan tertentu atas perilaku kriminal telah diinterposkan terhadap penasihat hukum saya J. Michael Boxley,"" kata Silver."	1
"Kami bertindak karena kami melihat bukti yang ada dalam cahaya baru, melalui prisma pengalaman kami pada 11 September, ""kata Rumsfeld."	"Sebaliknya, AS bertindak karena administrasi melihat ""bukti yang ada dalam cahaya baru, melalui prisma pengalaman kami pada 11 September""."	1
Pada kuartal kedua, Anadarko sekarang mengharapkan volume 46 juta BOE, turun dari 48 juta BOE.	Produksi untuk kuartal kedua dipotong menjadi 46 juta barel dari 48 juta barel.	0
Indeks manufaktur Institute for Supply Management turun menjadi 53,7 dari 54,7 pada bulan Agustus.	Barometer manufaktur nasional institut turun menjadi 53,7 pada bulan September dari 54,7 pada bulan Agustus.	1
"Itu bangun di layar radar pribadinya minggu lalu, saya telah memberinya nada saya dan dia cukup mendukung, ""katanya."	"""Itu bangun di layar radar pribadinya dalam seminggu terakhir, dan saya harus mendapatkan nada saya."	0
"""Terlalu penting untuk menjaga kejahatan,"" katanya tentang Operation Impact, yang dimulai 3 Januari."	"""Terlalu penting untuk menjaga kejahatan di kota untuk membiarkannya hilang,"" kata walikota tentang dampak operasi."	0
Pasangan itu diberikan pembatalan pada bulan September 2001 dan Joanie Harper diberi hak asuh atas Marques dan Lyndsey, catatan pengadilan menunjukkan.	Joanie Harper dan saudara-saudara diberikan pembatalan pada September 2001, dan Harper diberi hak asuh atas Marques dan Lyndsey, catatan pengadilan menunjukkan.	1
Lemak trans hanya menghasilkan 1 persen hingga 3 persen dari total lemak Amerika yang dikonsumsi, dibandingkan dengan 14 persen untuk lemak jenuh.	Lemak trans untuk 2,5 persen dari kalori harian orang Amerika, dibandingkan dengan 11 persen hingga 12 persen untuk lemak jenuh.	1
Namun, penurunan harga baru-baru ini dan harapan OPEC tentang lonjakan inventaris minyak telah menambah kekhawatirannya tentang pelunakan pasar lebih lanjut.	Penurunan 14 persen harga mentah bulan ini dan harapan penumpukan dalam inventaris minyak memperparah kekhawatiran OPEC akan pelunakan pasar lebih lanjut.	1
Ekonomi Irak dirusak selama bertahun-tahun sanksi AS atas pendudukan Kuwait yang mantan Presiden Saddam Hussein tahun 1990 dan oleh perang yang dipimpin AS untuk menggulingkannya yang berakhir pada bulan April.	Ekonomi Irak hancur di bawah mantan Presiden Saddam Hussein dan oleh perang yang dipimpin AS untuk menggulingkannya yang berakhir pada bulan April.	0
Sindrom pernapasan akut yang parah secara nasional telah menginfeksi lebih dari 5.300 orang, sekitar dua pertiga dari total dunia, dan menewaskan 343 dari mereka.	Sindrom pernapasan akut yang parah telah menginfeksi lebih dari 8.300 di seluruh dunia dan menewaskan sedikitnya 790, kebanyakan dari mereka di Asia.	0
Di bawah penyelesaian, Solutia akan membayar $ 50 juta dalam angsuran yang sama selama 10 tahun.	Di bawah perjanjian tersebut, Solutia akan membayar $ 50 juta dan Monsanto akan membayar $ 390 juta.	0
Smith menemukan pajak rokok jatuh pada konsumen tembakau, bukan suku, yang berarti suku itu hanyalah agen untuk mengumpulkan pajak.	Smith memutuskan bahwa pajak negara bagian jatuh pada konsumen tembakau, bukan suku, menjadikan suku itu hanya agen untuk mengumpulkan pajak.	1
Hoffa, 62, menghilang pada sore hari 30 Juli 1975, dari tempat parkir Bloomfield Township di Oakland County, sekitar 25 mil di utara Detroit.	Hoffa, 62, menghilang pada sore hari 30 Juli 1975, dari tempat parkir di pinggiran kota Detroit di Oakland County.	1
Setelah kematian Mao pada tahun 1976, Madame Mao dijatuhi hukuman penjara seumur hidup karena perannya dalam revolusi budaya yang menindas.	Setelah kematian Mao pada tahun 1976, dia diadili dan dijatuhi hukuman mati, kemudian diubah hidup.	0
Enam kendaraan, termasuk satu milik tentara, rusak dalam ledakan yang kuat.	Beberapa kendaraan yang lewat dan toko yang berdekatan juga rusak dalam ledakan itu.	0
Jika terbukti bersalah, mereka menghadapi hukuman lima tahun penjara dan denda $ 250.000 pada masing-masing dari 11 tuduhan.	Jika terbukti bersalah, masing-masing menghadapi hukuman lima tahun penjara dan denda $ 250.000 atau lebih berdasarkan jumlah keuntungan yang terlibat.	0
Tidak akan ada suara tentang masalah ini tetapi mereka yang menentang penunjukan Robinson dianggap lebih banyak daripada mereka yang menerimanya sekitar 20 hingga 17.	Tidak akan ada suara tentang masalah ini tetapi mereka yang menentang penunjukan Robinson dianggap mayoritas.	1
Peterson, 31, sekarang didakwa melakukan pembunuhan dalam kematian istrinya yang berusia 27 tahun dan putra mereka yang belum lahir.	Peterson, 31, didakwa dengan dua tuduhan pembunuhan tingkat pertama dalam pembunuhan istrinya, Laci, dan putra mereka yang belum lahir, Conner.	1
"""Menulis program aman yang menunjukkan vektor infeksi memadai [untuk menunjukkan kerentanan] tanpa membangun dalam urutan reproduksi."	"Menulis program yang aman yang menunjukkan vektor infeksi memadai tanpa membangun dalam urutan reproduksi. """	1
Dengan kata lain, Cablevision diwajibkan untuk membayar gugatan YA Network terhadap Time Warner Cable.	Ironisnya, Cablevision akan memuat tagihan untuk gugatan ya 'terhadap Time Warner Cable.	1
Kementerian Luar Negeri Jerman mengatakan mereka percaya bahwa para penumpang berasal dari negara bagian utara Saxony Bawah dan Schleswig-Holstein, tetapi tidak memiliki perincian lebih lanjut.	Jerman mengatakan sebagian besar penumpang berasal dari negara bagian utara Saxony Bawah dan Schleswig-Holstein.	0
Seorang pria bersenjata yang memiliki `` daging sapi dengan layanan pos '' menyerbu ke kantor pos pinggiran kota dan menyandera dua karyawan Rabu, kata pihak berwenang.	Seorang pria bersenjata menyerbu ke kantor pos di tepi danau dan menyandera dua karyawan pada hari Rabu, kata otoritas Kabupaten San Diego.	1
"Badan akan ""mempertimbangkan sebagai pengembalian pajak atau pembayaran yang tepat waktu"" 15 Agustus jika mereka diajukan pada 22 Agustus."	Badan itu mengatakan akan dianggap tepat waktu pengembalian pajak atau pembayaran yang jatuh tempo dari Jumat hingga 22 Agustus jika selesai pada 22 Agustus.	1
Appleton mengatakan polisi terus mengulurkan kemungkinan bahwa lebih dari satu orang terlibat dalam keracunan.	Dia mengatakan para penyelidik belum mengesampingkan kemungkinan bahwa lebih dari satu orang berada di belakang keracunan.	1
"""Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu harus dideklasifikasi, menjadi tidak disensor, sehingga orang-orang Amerika akan tahu."""	"Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu dapat dideklasifikasi, menjadi tidak disensor sehingga orang-orang Amerika akan tahu, ""kata Shelby tentang"" bertemu pers ""NBC."	1
Saham Microsoft jatuh 1 sen menjadi ditutup pada $ 25,65 di pasar saham NASDAQ.	Saham Microsoft (MSFT: Berita, Bagan, Profil) turun 1 sen menjadi ditutup pada $ 25,65.	1
"Film -filmnya yang lain termasuk ""Malcolm X,"" ""Summer of Sam"" dan ""Jungle Fever."""	"Film -filmnya termasuk ""Malcolm X,"" ""Summer of Sam,"" ""Jungle Fever"" dan ""Do The Right Thing."""	1
Dia didakwa di Negara Bagian New York atas tiga tuduhan pembunuhan dan diperintahkan diadakan tanpa jaminan.	Dia didakwa atas tiga tuduhan pembunuhan tingkat dua dan diperintahkan diadakan tanpa jaminan di Penjara Kabupaten Sullivan.	1
Dia bertindak sebagai produser eksekutif internasional tentang siapa yang ingin menjadi jutawan dan tautan terlemah.	Produser TV Melbourne yang mengerjakan acara termasuk siapa yang ingin menjadi jutawan?	1
Carlson pada hari Selasa mengatakan dia tidak akan mengundurkan diri dari kasus ini.	Pejabat layanan mengatakan Carlson menolak untuk mengundurkan diri dari kasus ini.	1
Setelah 9/11, kata Connolly, agen menghabiskan ribuan jam untuk menyelidiki al-Bayoumi.	Connolly mengatakan agen FBI di San Diego dan luar negeri menghabiskan ribuan jam untuk menyelidiki al-Bayoumi.	1
Program ini akan tumbuh untuk memasukkan pelabuhan di Dubai, Turki dan Malaysia, antara lain.	Program ini akan diperluas untuk mencakup daerah-daerah di Timur Tengah seperti Dubai, Turki dan Malaysia, kata Ridge.	1
Dow Jones Industrial Average turun 98,30, atau 1,1 persen, sedangkan nilai obligasi juga turun.	Dow Jones Industrial Average menyelesaikan hari turun 98,32 poin di 9.011,53.	0
Membuktikan bahwa pengorbanan putra Millville tidak akan dilepas, Walikota James Quinn memerintahkan semua bendera kota dikibarkan setengah tiang selama 30 hari ke depan.	Di Millville kemarin, Walikota James Quinn memesan semua bendera kota yang dikibarkan setengah staf selama 30 hari ke depan.	0
Dengan perkiraan kekayaan bersih $ 1,7 miliar, Ny. Kroc berada di peringkat No. 121 pada daftar terbaru Majalah Forbes dari orang-orang terkaya di negara ini.	KROC berada di peringkat No. 121 pada daftar terbaru Majalah Forbes dari orang-orang terkaya di negara ini, dengan perkiraan kekayaan bersih $ 1,7 miliar.	1
Ancaman terbesar terhadap ketertiban tampaknya menjarah dan kejahatan, termasuk perampokan oleh beberapa tahanan yang dibebaskan oleh Saddam sebelum perang.	Ancaman terbesar terhadap ketertiban tampaknya menjarah dan kejahatan, termasuk perampokan oleh beberapa dari puluhan ribu tahanan yang dibebaskan Mr. Hussein tahun lalu.	1
Pratt & Whitney mengatakan bahwa 75 persen peralatan mesin akan di -outsourcing ke Eropa, dengan perakitan akhir di Jerman.	Pratt & Whitney telah mengatakan bahwa jika memenangkan kontrak 75 persen dari peralatan mesin akan di -outsourcing ke pemasok Eropa, dengan perakitan akhir di Jerman.	0
McCabe mengatakan dia dianggap sebagai saksi, bukan tersangka.	"""Dia tidak dianggap sebagai tersangka,"" kata McCabe."	0
Wanita itu terpapar virus SARS saat berada di rumah sakit tetapi bukan pekerja perawatan kesehatan, kata Dr. Colin D'Cunha, Komisaris Kesehatan Masyarakat Ontario.	Wanita itu terpapar virus SARS saat berada di rumah sakit tetapi bukan pekerja perawatan kesehatan, kata Dr Colin D'Cunha, Komisaris Kesehatan Masyarakat Ontario.	1
"""Orang -orang yang tinggi emosi positif tidur lebih nyenyak, mereka memiliki diet yang lebih baik, mereka lebih banyak berolahraga, mereka memiliki tingkat hormon stres yang lebih rendah ini,"" kata Cohen."	"""Orang -orang bahagia tidur lebih nyenyak, memiliki diet yang lebih baik, lebih banyak berolahraga dan memiliki lebih sedikit kadar hormon stres,"" kata Cohen."	1
Robin Saunders, kepala unit keuangan utama yang berbasis di London, juga diharapkan berhenti.	Robin Saunders, kepala unit keuangan utama, telah menjelaskan bahwa dia memiliki dana untuk membeli bagian-bagian bisnis.	0
Tetapi studi baru, dari inisiatif kesehatan wanita, mengatakan sebaliknya.	Penemuan itu sangat khawatir peneliti sehingga mereka menghentikan penelitian, yang dikenal sebagai Inisiatif Kesehatan Wanita.	0
Ia ingin memaksanya untuk mengembalikan keuntungannya yang diduga tidak diperoleh, dengan bunga, dan membayar penalti.	Badan ingin dia mengembalikan hasil ilegal dengan bunga dan membayar hukuman moneter sipil.	1
"Dia menambahkan bahwa itu ""bukan semata -mata prinsip-prinsip Amerika, mereka juga tidak secara eksklusif Barat."""	"""Ini bukan semata -mata prinsip-prinsip Amerika juga tidak secara eksklusif Barat,"" kata Rumsfeld."	1
Mahmud ditangkap di dekat Tikrit, daerah tempat ia dan Hussein Hail, sekitar 90 mil di utara Baghdad, kata pejabat militer AS Rabu malam.	Mahmud ditangkap di dekat Tikrit, daerah tempat ia dan Saddam Hail, sekitar 150 kilometer barat laut Baghdad, kata pejabat militer AS.	1
"""Jika kita tidak berbaris ke Teheran, saya pikir kita akan berada dalam kondisi yang cukup baik,"" katanya."	"""Selama kita tidak berbaris di Teheran, saya pikir kita akan berada dalam kondisi yang cukup baik,"" katanya."	1
Mereka tetap 40 persen di bawah level sebelum berita awal Februari.	Saham tetap 43 persen di bawah level sebelum berita berlebih Februari.	1
Penangkapan itu mengungkapkan rincian baru tentang penyelidikan empat bulan di rumah Mount Olivet Road Selenski.	Mayat Kerkowski dan Fassett digali di rumah Mount Olivet Road Selenski pada 5 Juni.	0
Indeks 500 Standard & Poor Broad Standard <.spx> kehilangan 6 poin, atau 0,71 persen, menjadi 927.	Indeks Standar & Poors 500-Stok yang luas turun 4,77 poin menjadi 929,62.	1
Bond menyuarakan kekecewaan bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi 2002 di Texas atau pertemuan 2003 di Florida.	Bond juga menyuarakan kekecewaannya bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi ini di Florida atau konferensi tahun lalu di Texas.	1
Sekarang, suami Amerika Blanca, Roger Lawrence Strunk yang berusia 63 tahun, menghadapi dakwaan pembunuhan yang dikeluarkan pada bulan Februari oleh pemerintah Filipina, yang mengatakan dia adalah tersangka terkemuka.	Sekarang, suami Blanca, Roger Lawrence Strunk dari Tracy yang berusia 63 tahun, menghadapi dakwaan pembunuhan yang dikeluarkan oleh pemerintah Filipina pada bulan Februari.	0
"Pertanyaan kunci adalah apakah Prancis, yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap otorisasi AS untuk perang, akan memilih ""ya"" atau abstain."	Prancis, yang membuat marah Washington dengan memimpin tuduhan terhadap persetujuan AS untuk perang, juga mencari perubahan.	0
"""Tentu saja apa yang kita ketahui menyarankan bahwa kita harus menganggap apa yang mereka katakan dengan sangat serius,"" tambahnya."	"""Kami tidak tahu segalanya [tetapi] apa yang kami tahu menyarankan bahwa kami harus menganggap serius apa yang mereka katakan,"" katanya."	0
Di Wall Street, perdagangan dilanjutkan dengan beberapa gangguan dari pemadaman yang terus memengaruhi bagian-bagian New York City.	Saham yang nyaris tidak berjalan pada hari Jumat saat perdagangan dilanjutkan dengan beberapa gangguan dari pemadaman di New York.	0
Tony Blair telah mengambil sikap garis keras dengan alasan tidak ada yang harus dilakukan untuk mengurangi tekanan pada Mugabe pada pertemuan di ibukota Abuja.	Perdana Menteri telah mengambil sikap garis keras dengan alasan tidak ada yang harus dilakukan untuk mengurangi tekanan pada Mugabe.	0
Pemenang Golden Globe Award James Brolin dan Judy Davis Star sebagai Ronald dan Nancy Reagan di Reagans.	James Brolin dan Judy Davis memerankan Ronald dan Nancy Reagan dalam film CBS.	1
Komisi Sekuritas dan Bursa juga mengajukan pengaduan penipuan sipil terhadap Dinh, dari Phoenixville.	Komisi Sekuritas dan Bursa membawa kasus perdata terkait pada hari Kamis.	0
Pengacara Levin, Bo Hitchcock, menolak berkomentar pada hari Jumat.	Hitchcock telah menolak mengomentari kasus ini, seperti halnya Levin.	0
Sebulan yang lalu seorang transporter C-17 militer kembali ke Baghdad ketika sebuah mesin meledak.	"Sebulan yang lalu sebuah pesawat transportasi militer kembali ke Baghdad ketika sebuah mesin meledak dalam apa yang oleh para pejabat disebut sebagai ""insiden keselamatan."""	0
Franc Swiss naik hampir sepertiga dari satu crestime terhadap dolar dan terakhir di 1,2998 <chf => ke greenback.	Franc Swiss naik tiga perempat persen terhadap dolar dan terakhir di 1,2980 ke greenback.	1
Penulis Associated Press Michelle Morgante di San Diego dan Ken Ritter di Las Vegas berkontribusi pada artikel ini.	Penulis Associated Press Ken Ritter di Las Vegas berkontribusi pada artikel ini.	0
Pada hari Sabtu, melayani 149 mph melawan Agassi menyamai rekor dunia Rusedski.	Pada hari Sabtu, Roddick menyamai rekor dunia dengan 149 m.p.h.Sajikan dalam mengalahkan Andre Agassi.	0
Pembelian ini adalah transaksi konservasi terbesar dalam sejarah Hawaii, kata lembaga tersebut.	Kesepakatan $ 22 juta, yang diumumkan Kamis, juga merupakan transaksi konservasi lahan terbesar dalam sejarah Hawaii.	1
"Dia bilang Nelson mendengar seseorang berteriak, ""Ayo dapatkan orang Yahudi!"""	"Tn. Nelson mendengar orang-orang berteriak: ""Ada seorang Yahudi."	0
FCC mengatakan televisi yang ada, VCR, pemain DVD, dan peralatan terkait akan tetap berfungsi penuh di bawah sistem bendera siaran baru.	Ini juga mensyaratkan bahwa televisi, VCR, pemain DVD, dan peralatan terkait yang ada akan tetap berfungsi penuh di bawah sistem bendera siaran baru.	1
Motorola telah menjadwalkan laporan pendapatannya akan dirilis hari ini setelah penutupan perdagangan.	Perusahaan yang berbasis di Schaumburg, Ill. telah menjadwalkan laporan pendapatannya akan dirilis pada hari Selasa setelah penutupan perdagangan.	1
Untuk ketiga kalinya dalam empat tahun terakhir, kebakaran hutan adalah masalahnya.	Itu adalah ketiga kalinya dalam empat tahun kebakaran hutan memaksa taman untuk ditutup.	1
Sebagian besar dari mereka yang terbunuh adalah buruh dari Jharkhand dan Nepal yang bekerja di Tunnel Rohtang.	Mayoritas orang mati adalah buruh dari Jharkhand dan Nepal.	0
Saham AXCAN ditutup ke bawah 63 sen Kanada, atau 4 persen, pada C $ 16,93 di Toronto pada hari Selasa.	Saham AXCAN turun 3,8 persen, atau 66 sen Kanada, dengan harga C $ 16,90 di Toronto pada hari Selasa.	1
Ini memperkirakan 445 miliar yen dengan biaya kehilangan pinjaman untuk tahun yang berakhir Maret mendatang.	Bank memesan 820 miliar yen dengan biaya kehilangan pinjaman dibandingkan dengan 1,9 triliun yen setahun yang lalu.	0
Dokter Irak yang merawat mantan tahanan perang Jessica Lynch memecat pada hari Jumat klaim yang dibuat dalam biografinya bahwa ia diperkosa oleh para penculiknya di Irak.	Mantan Tahanan Perang PFC.Jessica Lynch memenangkan kekaguman di kota kelahirannya lagi karena keberanian untuk mengungkapkan dia diperkosa oleh para penculik Iraknya.	0
"Pada hari Kamis, Lee memenangkan perintah pendahuluan di New York mencegah Viacom menggunakan nama ""Spike TV."""	Pada hari Kamis, seorang hakim Kota New York memerintahkan Viacom untuk berhenti menggunakan nama Spike TV sambil menunggu persidangan.	1
"Seorang wanita tua yang tersentak, putus asa dengan kesedihan, mengolesi wajahnya dengan kotoran, mengucapkan: ""Anakku, anakku."""	"Seorang wanita tua, putus asa dengan kesedihan, mengolesi wajahnya dengan kotoran, hanya mampu mengucapkan: ""Anak saya, anak saya."""	1
Pada tahun 1999 seorang legislator California mengusulkan undang-undang yang mensyaratkan tes mengemudi untuk mereka yang berusia di atas 75 yang berusaha memperbarui lisensi mereka.	Pada tahun 1999 seorang senator negara bagian California mengusulkan undang-undang yang mewajibkan pengendara di atas usia 75 tahun untuk mengambil tes mengemudi untuk memperbarui lisensi mereka.	1
Lebih dari 400 orang telah terbunuh sejak Agustus, termasuk pekerja Afghanistan dan bantuan asing, tentara AS dan Afghanistan, pejabat dan polisi, dan banyak gerilyawan.	Mereka termasuk pekerja bantuan lokal dan asing, pasukan AS, tentara Afghanistan, pejabat dan polisi, serta banyak gerilyawan.	0
Chad Kolton, juru bicara manajemen darurat dengan Departemen Keamanan Dalam Negeri, mengatakan pemerintah terbuka untuk teknologi dan metode baru untuk berkomunikasi lebih cepat dan efisien.	Chad Kolton, juru bicara manajemen darurat dengan Departemen Keamanan Dalam Negeri, mengatakan pemerintah terbuka untuk cara-cara baru untuk berkomunikasi.	1
Hasilnya akan diterbitkan edisi 10 Juli dari jurnal Nature.	Hasilnya muncul dalam edisi hari Kamis dari jurnal Nature.	1
Pemimpin oposisi, Simon Crean, mengatakan John Howard terpaksa membuat perubahan oleh ketidakmampuan para menterinya.	Pemimpin oposisi, Simon Crean, mengatakan dari Jakarta bahwa perombakan telah dipaksa oleh ketidakmampuan menteri.	1
Faktanya, 10 juta saham dari penjualan tersebut diberikan kepada kepercayaan amal yang tidak dikenal - yang segera menjualnya.	Turner mengatakan dia mentransfer 10 juta saham tambahan ke kepercayaan amal, yang juga melikuidasi mereka.	1
Maskapai ini mengatakan hanya Robert Milton yang mengambil pengurangan gaji 15 persen.	Pilot maskapai, misalnya, mengambil potongan 15 persen.	0
Studi WHIMS menemukan bahwa terapi hormon kombinasi menggandakan risiko kemungkinan demensia pada wanita 65 dan lebih tua dan tidak mencegah gangguan kognitif ringan.	Satu studi menemukan bahwa terapi kombinasi menggandakan risiko kemungkinan demensia dan tidak mencegah penurunan mental yang lebih parah.	1
Indeks 500 standar & miskin yang lebih luas memperoleh 16,02 poin, atau 1,62 persen, di 1.004,63.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi menambahkan 28,73 poin, atau 1,77 persen, pada 1.655.22.	0
Para peneliti menemukan bahwa orang berusia 65 tahun ke atas yang memiliki ikan sekali seminggu memiliki risiko 60% lebih rendah dari Alzheimer daripada mereka yang tidak pernah atau jarang makan ikan.	Orang yang lebih tua yang makan ikan setidaknya sekali seminggu dapat memangkas risiko Alzheimer lebih dari setengahnya, sebuah penelitian menunjukkan.	1
Produk ini juga dilengkapi dengan rilis yang diperbarui dari Server Web Apache, serta Apache Tomcat dan Apache Axis.	Panther Server juga menyertakan rilis Apache yang diperbarui, bersama dengan Apache Tomcat dan Apache Axis untuk membuat layanan web yang kuat.	0
"""Para pemimpin APEC sangat sadar bahwa keamanan dan kemakmuran tidak dapat dipisahkan,"" kata Perdana Menteri Thailand Thaksin Shinawatra kepada para pemimpin bisnis."	"""Para pemimpin APEC sangat sadar bahwa keamanan dan kemakmuran tidak dapat dipisahkan,"" kata Thaksin."	1
Saham Clayton juga ditangguhkan dari perdagangan di New York Stock Exchange.	Saham Clayton Homes berhenti berdagang di New York Stock Exchange setelah penutupan hari Rabu.	1
Pembersihan, termasuk karpet baru, kabel listrik dan kamar mandi, harganya sekitar $ 130 juta.	Pembersihan $ 130 juta termasuk karpet baru, kabel listrik, dan kamar mandi.	1
"Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas, yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai ""Eleonora67],"" untuk memperpanjang kontes sampai jam 8 pagi (AEST) hari ini."	"Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas, yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai ""Eleonora67,"" untuk memperpanjang kontes hingga pukul 6 malam.EDT Minggu."	1
Mereka mengatakan banyak yang telah dipukuli, dan petugas polisi juga menyerbu bangsal swasta di rumah sakit dan melecehkan pasien.	Mereka mengatakan petugas polisi juga memasuki berbagai bangsal swasta di klinik dan menyerang pasien.	0
Pihak berwenang AS menyalahkan Al Qaeda atas serangan itu, yang menewaskan 231 orang, termasuk 12 orang Amerika.	Pihak berwenang AS menyalahkan jaringan al-Qaida dari Osama Bin Laden atas serangan itu, yang menewaskan 231 orang, termasuk 12 orang Amerika.	1
Berdiri dengan wartawan dan fotografer sekitar 150 yard dari gerbang penjara adalah Brent Newbury, presiden Asosiasi Kebaikan Patroli Kabupaten Rockland.	"""Semuanya adalah parodi,"" Fumed Brent Newbury, presiden Asosiasi Kebaikan Patroli Kabupaten Rockland."	0
Bremer mengatakan satu inisiatif adalah untuk meluncurkan program nasional US $ 70 juta dalam dua minggu ke depan untuk membersihkan lingkungan dan membangun proyek komunitas.	Bremer mengatakan dia akan meluncurkan program $ 70 juta dalam dua minggu ke depan untuk membersihkan lingkungan di seluruh Irak dan membangun proyek komunitas, tetapi tidak memberikan rincian.	1
Awal tahun ini, perusahaan mengumumkan penyajian ulang hasil keuangan tahun 2002, 2001 dan 2000.	Awal tahun ini, perusahaan mengatakan akan menyatakan kembali hasil keuangan 2000, 2001 dan 2002.	1
Penjualan toko yang sama A.S. bulan lalu di Tim Hortons naik 8,8 persen.	Penjualan toko yang sama Tim Hortons di Kanada naik 6,7 persen.	1
Para pemimpin ekonomi dunia memuji tanda-tanda kebangkitan global pada hari Selasa tetapi sepakat harus ditangani dengan hati-hati untuk mencegah kemunduran.	Dubai, 23 September: Para pemimpin ekonomi dunia memuji pada hari Selasa tanda-tanda kebangkitan global tetapi sepakat harus ditangani dengan hati-hati untuk mencegah kemunduran.	1
Sterling turun 0,8 persen terhadap dolar pada $ 1,5875 GBP =.	Dolar naik 0,15 persen terhadap mata uang Jepang menjadi 115,97 yen.	0
Polisi mengatakan mereka percaya Cruz tahu tentang gadis itu melalui salah satu mantan teman sekolahnya - meskipun gadis maupun keluarganya tidak mengenalnya.	Polisi mengatakan pada hari Senin mereka percaya Cruz mengenal gadis kelas empat melalui salah satu mantan teman sekolahnya, meskipun baik gadis maupun keluarganya tidak mengenalnya.	1
Peck meninggal dengan damai di rumahnya di Los Angeles Kamis pagi dengan istrinya yang berusia 48 tahun, Veronique, di sisinya.	Peck, yang berusia 87 tahun, meninggal dengan damai di rumahnya di Los Angeles, Kamis lalu dengan istrinya yang lahir di Prancis selama 48 tahun, Veronique, di sisinya.	1
Holden melakukan tur ke Northmoor, sebuah kota kecil di Platte County, Mo, di mana antara 25 dan 30 rumah rusak atau hancur.	Holden melakukan tur ke Northmoor, di mana antara 25 dan 30 rumah rusak atau hancur dan Balai Kota dan kantor polisi juga rusak.	0
Namun pada akhirnya, yang dilakukan cacing adalah mengunjungi situs pornografi, kata Vincent Weafer, seorang direktur keamanan dengan respons keamanan Symantec di California.	Tetapi Vincent Weafer, direktur keamanan dengan respons keamanan Symantec, mengatakan yang dilakukan virus adalah mengunjungi situs pornografi.	1
Sementara itu disebut wajib, DuPont mengatakan pihak berwenang tidak memaksa orang dari rumah mereka.	Itu disebut wajib, tetapi DuPont mengatakan pihak berwenang tidak memaksa orang untuk pergi.	1
Saham di Juniper Networks melonjak lebih dari 10 persen pada hari Senin setelah pembuat peralatan jaringan menandatangani kesepakatan penjualan dan pemasaran dengan Lucent Technologies.	Saham Juniper Networks Inc. naik tajam Senin setelah pembuat peralatan jaringan Mountain View, California mengumumkan kesepakatan distribusi dan pengembangan dengan Lucent Technologies Inc.	1
Undang -undang tersebut muncul setelah Hakim Distrik A. Lee R. West di Kota Oklahoma memutuskan pekan lalu bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan registri.	Hakim Distrik A.S. Lee R. West memutuskan pada Selasa di Kota Oklahoma bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan registri.	0
Laporan itu mengatakan agen yang berbasis di Corpus Christi dua kali menelepon Escobar sementara legislator bersama Demokrat yang memprotes lainnya di Ardmore, Okla.	Laporan itu mengatakan bahwa agen itu dua kali memanggil Rep. Juan Escobar saat dia bersama Demokrat yang memprotes lainnya di Ardmore, Okla.	1
Kemarin, saham ditutup hingga 29 sen, atau 0,54 persen, pada $ 54,32.	Saham Amazon kemarin ditutup pada $ 54,32 di pasar saham NASDAQ, naik 29 sen.	1
Futures Amerika Utara menunjuk pada awal sub-par untuk berdagang pada hari Selasa, dengan investor siap untuk mendapatkan rasa pendapatan triwulanan pertama mereka.	Pasar saham Amerika Utara memulai dengan lambat pada hari Selasa, dengan investor siap untuk merasakan pendapatan triwulanan pertama mereka.	1
Presiden Bush dan pejabat tinggi dalam pemerintahannya mengutip ancaman dari dugaan senjata kimia dan biologis Irak dan program senjata nuklir sebagai pembenaran utama untuk berperang.	Presiden George Bush dan pejabat administrasi top mengutip ancaman dari program senjata terlarang Irak sebagai pembenaran utama untuk perang.	1
Pejabat dengan Rescue California, salah satu kelompok yang memimpin kampanye penarikan, yang disebut gugatan itu menggelikan.	"Direktur Rescue California, kelompok yang memimpin kampanye penarikan, menyebut gugatan itu ""menggelikan."""	1
Perjanjian tersebut menyelesaikan gugatan AOL yang diajukan terhadap Microsoft pada Januari 2002 atas nama anak perusahaannya, Netscape Communications.	Penyelesaian hukum menyelesaikan gugatan anti-trust pribadi yang diajukan terhadap Microsoft pada Januari 2002 oleh unit online AOL Time Warner America atas nama anak perusahaan Netscape-nya.	1
"Sekuel balap jalanan ""2 Fast 2 Furious"" memenangkan posisi tiang di box office, dengan perkiraan sekitar $ 52,1 juta pada akhir pekan pembukaannya."	"Sekuel PG-13 ""2 Fast 2 Furious"" meraup sekitar $ 52,1 juta selama akhir pekan pembukaannya, melompati tangkapan akhir pekan lalu, ""Finding Nemo."""	0
Dell memiliki sekitar 32 persen dari pasar A.S., tetapi pangsa yang jauh lebih rendah di seluruh dunia.	Dell memiliki 32 persen pasar PC di Amerika Serikat, tetapi hanya memiliki pangsa 10 persen di seluruh dunia.	1
Dia dikirim ke Rumah Sakit Larned State, tempat dia dievaluasi dan dirawat.	Dia memerintahkan dia dikirim ke Rumah Sakit Keamanan Negara Bagian Lajang untuk evaluasi dan perawatan yang berkelanjutan.	1
Dua minggu kemudian pada malam Tahun Baru, Nikia Shanell Kilpatrick ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	Pada 1 Januari, Nikia Shanell Kilpatrick, yang hamil, ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	0
Dengan kekuasaan kembali, pekerja negara kembali ke pekerjaan mereka pada Jumat pagi.	Pataki mengatakan jika kekuasaan dipulihkan, pekerja negara akan kembali bekerja pada Jumat pagi.	0
Laporan tersebut menunjukkan bahwa obat-obatan yang dijual di apotek Kanada diproduksi di fasilitas yang disetujui oleh Health Canada - mitra FDA di Kanada.	Laporan tersebut menunjukkan bahwa obat-obatan yang dijual di apotek Kanada diproduksi di fasilitas yang disetujui oleh Health Canada, yang melayani peran yang sama dengan FDA untuk pemerintah Kanada.	1
Demokrat berpendapat bahwa mereka tidak secara konstitusional diharuskan untuk menggambar ulang garis, dan bahwa peta yang diusulkan akan menghilangkan hak minoritas dan pedesaan Texas.	Mereka berpendapat bahwa mengusulkan peta redistricting kongres yang ditinjau oleh legislatif akan menghilangkan hak minoritas dan pedesaan Texas.	0
Setelah sekitar tiga jam negosiasi, pria bersenjata itu melepaskan sandera setelah pihak berwenang memenuhi permintaannya untuk minuman ringan.	Setelah sekitar tiga jam negosiasi, pria bersenjata itu melepaskan sandera ketika pihak berwenang menyampaikan permintaannya untuk enam bungkus soda.	1
Lee Peterson bersaksi bahwa dia menjangkau putranya di ponselnya dan berbicara dengannya selama beberapa menit.	Lee mengatakan dia mencapai Scott di ponselnya dan mereka berbicara selama beberapa menit antara siang dan jam 2 malam.pada 24 Desember.	1
Jaksa Danbury Warren Murray tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Senin.	Jaksa penuntut tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar setelah surat-surat hukum diperoleh Senin sore.	0
Kedua penawar sepakat untuk menanggung sekitar $ 90 juta utang yang terutang pada pesawat.	Wexford telah sepakat untuk menanggung sekitar $ 90 juta dalam utang untuk membeli pesawat dan sertifikat.	0
Pada tahun 1999, pemilik bangunan, Otoritas Pelabuhan New York dan New Jersey, mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 {inci.	NIST menemukan bahwa pada tahun 1999 Otoritas Pelabuhan mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 1/2 inci.	0
Seorang wanita terdaftar dalam kondisi baik di Kampus Healthpark Memorial, katanya.	Rekan kerjanya yang terluka, seorang wanita, juga dirawat di rumah sakit tetapi terdaftar dalam kondisi baik, kata Reichert.	0
Palm berencana untuk menerbitkan sekitar 13,9 juta saham biasa Palm kepada pemegang saham Handpring, secara sepenuhnya terdilusi.	Palm akan mengeluarkan sekitar 13,9 juta saham biasa Palm kepada pemegang saham Handpring.	0
Hakim memerintahkan Unsealing kemarin atas permintaan beberapa kantor berita, termasuk Seattle Times, Associated Press dan Seattle pasca-intelijen.	Deposisi diumumkan kemarin atas permintaan P-I, Seattle Times dan Associated Press.	1
Wittig mengundurkan diri tahun lalu setelah didakwa atas tuduhan penipuan bank federal yang melibatkan pinjaman real estat yang tidak terkait dengan bisnis Westar.	Wittig mengundurkan diri pada akhir November sekitar dua minggu setelah didakwa atas tuduhan penipuan bank dalam kasus real estat yang tidak terkait dengan perusahaan.	1
Assani mengatakan pada hari Selasa bahwa dia tidak tahu apa yang harus dituntut oleh orang-orang itu karena pejabat AS menolak untuk berbagi informasi dengannya.	Jaksa penuntut mengatakan mereka tidak tahu kejahatan apa yang akan dituntut oleh para pria karena pejabat AS menolak untuk berbagi informasi dengan mereka.	1
Para peneliti memperkirakan 23 kasus tambahan demensia per tahun untuk setiap 10.000 wanita di terapi.	Ini merupakan tambahan 23 kasus demensia per tahun di setiap 10.000 wanita yang dirawat.	1
Yakub telah mendorong konsolidasi selama bertahun -tahun, tetapi dia telah mengatakan banyak komunitas, terutama yang pedesaan, telah menentangnya.	Yakub telah mendorong konsolidasi selama bertahun -tahun tetapi mengatakan telah ditentang oleh banyak komunitas, terutama yang pedesaan.	1
"Celah ukuran satu yang dibuat dalam tes akan memungkinkan aliran gas tiga kali lebih panas dari blowtorch. """	Celah ukuran satu yang dibuat dalam tes akan memungkinkan aliran gas tiga kali lebih panas dari blowtorch.	1
Pemegang saham Legato akan mendapatkan 0,9 dari saham EMC untuk setiap saham legato yang mereka miliki.	Berdasarkan ketentuan perjanjian, pemegang saham Legato akan menerima 0,9 saham saham biasa EMC untuk setiap saham legato yang mereka miliki.	1
"""Bangsa Partai Republik pergi ke lemari, bertemu dengan diri mereka sendiri, dan mengumumkan 'kompromi.'"""	"""Partai Republik pergi ke lemari, bertemu dengan diri mereka sendiri, dan mengumumkan kompromi,"" kata Hollings dalam sebuah pernyataan."	1
Sekretaris Pertahanan Donald Rumsfeld sedang menunggu rekomendasi dari komandannya.	Rumsfeld sedang menunggu rekomendasi dari komandannya tentang kebutuhan pasukan di Irak.	0
Goodrem, 18, mengumumkan pada hari Jumat bahwa dia menderita penyakit Hodgkin, bentuk kanker limfoma yang dapat disembuhkan.	Diumumkan pada hari Jumat bahwa Goodrem telah didiagnosis menderita penyakit Hodgkin, suatu bentuk kanker yang mempengaruhi kelenjar getah bening.	1
"Dia mengatakan bahwa ""ini adalah saat ketika kita para imam perlu memperbarui janji kita untuk selibat, tidak mempertanyakannya."	"""Inilah saatnya kita para imam perlu memperbarui janji kita untuk selibat, tidak mempertanyakannya,"" tulisnya."	1
Pemimpin pro-demokrasi Myanmar Aung San Suu Kyi akan disimpan di bawah tahanan rumah setelah pembebasannya dari rumah sakit tempat ia menjalani operasi, kata dokter pribadinya, Jumat.	Pemimpin Burma pro-demokrasi Aung San Suu Kyi akan dibebaskan dari rumah sakit setelah pulih dari operasi tetapi tetap berada di bawah penahanan di rumah, kata dokter pribadinya hari ini.	1
"Shattered Glass, ""Dibintangi Hayden Christensen sebagai Stephen Glass, memulai debutnya dengan baik dengan $ 80.000 di delapan teater."	"""Shattered Glass"" _ Dibintangi Hayden Christensen sebagai Stephen Glass, jurnalis Republik Baru itu dipecat karena membuat cerita _ debutnya dengan baik dengan $ 80.000 di delapan teater."	0
United telah membayar penalti $ 34 juta kepada kota itu karena tidak memenuhi target pekerjaan putaran pertama.	United telah membayar penalti $ 34 juta karena gagal memenuhi target pekerjaan.	1
Anggaran turun dengan mantap sampai turun serendah $ 2,93 miliar pada tahun 1998 dan secara bertahap telah naik menjadi $ 3,27 miliar untuk tahun fiskal 2002.	Itu jatuh dengan mantap sampai turun serendah $ 2,93 miliar pada tahun 1998 dan naik secara bertahap menjadi $ 3,27 miliar untuk tahun fiskal 2002.	1
Dewan hingga sembilan orang Irak mungkin akan memimpin pemerintah sementara negara selama beberapa bulan mendatang, kata Administrator Sipil A.S. Senin.	Dewan hingga sembilan orang Irak mungkin akan memimpin pemerintahan sementara yang masih belum masuk akal di negara itu selama beberapa bulan mendatang, kata Administrator Sipil Amerika Senin.	1
Dia ditangkap Jumat malam di sebuah restoran makanan laut Alpharetta saat makan bersama istrinya, penyanyi Whitney Houston.	Dia ditangkap lagi Jumat malam di sebuah restoran Alpharetta tempat dia makan malam bersama istrinya.	1
Mereka menemukan molekul yang hanya dapat diproduksi ketika ozon memecah kolesterol.	Dan semua sampel mengandung molekul yang hanya dapat diproduksi ketika kolesterol berinteraksi dengan ozon.	1
Ghulam Mahaiuddin, kepala administrasi di provinsi Helmand selatan, mengatakan ledakan bus itu terjadi pagi-pagi sekali, di sebelah barat ibukota provinsi Lashkargah.	Ledakan bus di Helmand terjadi pagi-pagi di distrik Nadi Ali, di sebelah barat ibukota provinsi Lashkargah.	1
Pembayaran tunai Synthes-Stratec untuk Mathys akan dibiayai dengan uang tunai ditambah pinjaman bank yang diatur oleh Credit Suisse First Boston.	Pembayaran tunai Synthes-Stratec untuk Mathys akan terdiri dari uang yang ada, ditambah pinjaman bank yang diatur oleh Credit Suisse First Boston.	1
Sekretaris Pertahanan Donald H. Rumsfeld dan yang lainnya berpendapat bahwa Saddam Hussein memiliki senjata kimia dan biologis dan menyembunyikannya.	Sekretaris Pertahanan Donald H. Rumsfeld dan yang lainnya berpendapat bahwa Saddam Hussein (berita - situs web) memiliki senjata kimia, biologis dan lainnya dan menyembunyikannya.	1
Angka-angka tersebut menyoroti teka-teki: kesulitan mengklasifikasikan kategori ras dan etnis dalam masyarakat yang semakin cair dan multi-etnis.	Sama seperti angka itu sendiri, adalah teka-teki yang mereka soroti: kesulitan yang semakin sulit mengklasifikasikan kategori ras dan etnis dalam masyarakat yang semakin cair dan multi-etnis.	1
"""Kmart perlu merombak manajemen secara dramatis di bidang pembelian, operasi toko dan sumber,"" katanya."	"Secara keseluruhan, ""Kmart perlu secara dramatis merombak manajemen di bidang pembelian, operasi toko dan sumber,"" kata Burt Flickinger dari Strategic Resource Group."	1
Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang diajukan minggu lalu dengan hakim dan disediakan oleh pengadilan kemarin.	Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang disediakan Senin oleh pengadilan.	1
Dua kasus tersebut menyangkut kebijakan penerimaan sekolah hukum University of Michigan dan sarjana.	Kedua kasus tersebut berasal dari University of Michigan, satu yang melibatkan penerimaan sarjana dan yang lainnya, penerimaan sekolah hukum.	1
"Dengan tes, Hubbard berkata, ""Saya percaya bahwa kami telah menemukan pistol merokok."	"""Kami telah menemukan senjata merokok,"" kata anggota dewan Investigasi Scott Hubbard."	0
Mayat Scribner ditemukan mengambang di teluk portage kota, tempat dia tinggal bersama istrinya di rumah perahu.	Seorang kayaker menemukan mayat Dr. Scribner mengambang di dekat rumah perahu dokter di Portage Bay, tempat dia makan siang ketika istrinya, Ethel, pergi untuk membuat janji.	0
Perang Kongo dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu untuk mendukung pemberontak yang berjuang untuk menjatuhkan pemerintah pusat.	Perang Republik Demokratik Kongo dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu bersama untuk mendukung pemberontak yang mencoba menggulingkan Kinshasa.	1
Pentagon, mengatakan bahwa Boykin memintanya, sedang menyelidiki pernyataannya.	Pentagon telah memulai penyelidikan resmi atas pernyataan Boykin.	0
Dia mengatakan pengacara Jane Doe meminta Verizon untuk menahan namanya karena dia berencana menantang panggilan pengadilan.	Jane Doe, memutuskan untuk melawan panggilan pengadilan, meminta Verizon untuk menahan namanya.	1
Kedua pria itu diduga berusaha melibatkan orang buangan Rusia di Inggris dalam plot pembunuhan.	Informan itu menuduh bahwa kedua pria yang ditangkap itu berusaha melibatkan orang buangan Rusia di Inggris dalam konspirasi untuk membunuh Putin.	1
Dewan terdiri dari 13 Syiah, lima orang Arab Sunni, lima Kurdi, seorang Kristen Asyur dan seorang Turkmenistan.	Dewan ini mencakup 13 Syiah, lima Kurdi, lima Sunni, satu Kristen dan satu Turkoman.	1
Namun, pejabat EPA tidak akan mengkonfirmasi angka 20 persen.	Hanya dalam beberapa minggu terakhir, para pejabat memilih angka 20 persen.	0
"Presiden Universitas Michigan Mary Sue Coleman mengatakan dalam sebuah pernyataan di situs web universitas, ""Nilai -nilai fundamental kami belum berubah."	"""Nilai -nilai mendasar kami belum berubah,"" Mary Sue Coleman, presiden universitas, mengatakan dalam sebuah pernyataan di Ann Arbor."	1
Saksi mata mengatakan bagaimana Sally, 62, berasal dari Coatbridge, Lanarkshire, berteriak ketika eskalator runtuh lalu mengisapnya.	Mother-of-Two Sally, berasal dari Coatbridge, Lanarkshire, telah melangkah ke eskalator ketika runtuh.	0
Perusahaan ini bekerja dengan ObjectWeb Consortium, Apache Software Foundation dan Eclipse Ide Development Community sebagai bagian dari upaya.	Kerangka kerja ini akan didasarkan pada pekerjaan perusahaan dengan ObjectWeb Consortium, Apache Software Foundation dan Eclipse IDE Community.	1
Amerika Serikat menuduh Iran merencanakan rencana untuk membuat senjata nuklir di balik program nuklir sipil.	Amerika Serikat telah berulang kali menuduh Iran mencoba mengembangkan senjata nuklir.	0
Varian baru Blaster juga muncul pada hari Rabu dan tampaknya menyebar, menurut perusahaan antivirus.	Variasi baru blaster diidentifikasi Rabu, menurut perusahaan antivirus Sophos.	0
Disutradarai oleh Jonathan Lynn dari naskah oleh Elizabeth Hunter dan Saladin K. Patterson.	"Seluruh sembilan yard, ""dan ditulis oleh penulis skenario pertama kali Elizabeth Hunter dan Saladin K. Patterson."	0
Pengawas nuklir AS menegur Iran pada hari Kamis karena gagal mematuhi kewajiban perlindungan nuklirnya dan meminta Teheran untuk menerima inspeksi yang lebih ketat secara tanpa syarat oleh agensi tersebut.	Pengawas atom AS mengetuk Iran Kamis karena gagal mematuhi perlindungan nuklir, mengeluarkan pernyataan Washington yang menggarisbawahi oposisi internasional terhadap Teheran mengembangkan senjata terlarang.	0
Dia bilang dia bertahan dan dia akhirnya mengizinkannya untuk memperbaiki sepedanya sementara dia duduk di kursi depan mobilnya.	Dia bilang dia akhirnya membiarkannya memperbaiki sepedanya sementara dia duduk di mobilnya, dan mereka mengobrol.	0
Produk pertama cenderung biaya dongle antara US $ 100 dan US $ 150 yang akan membangun koneksi antara perangkat elektronik konsumen dan PC.	Produk pertama kemungkinan akan menjadi dongle seharga $ 100 hingga $ 150 yang akan membuat koneksi antara perangkat elektronik konsumen dan PC.	1
Konfigurasi dasar dengan prosesor Intel Celeron 2.0GHz, memori 128m byte, hard drive 40g-byte, dan drive CD-ROM berharga US $ 729.	Konfigurasi dasar dengan RAM 2.4GHz Pentium 4, 128MB, hard drive 40GB, dan drive CD-ROM berharga $ 699.	1
"""Kami memiliki beberapa peluang kecil di bulan November dan mungkin Januari,"" kata Mr. Parsons secara optimis."	"""Saya pikir kami memiliki beberapa peluang - beberapa peluang kecil - pada bulan November dan mungkin Januari,"" katanya."	1
Tidmarsh akan bersaing di babak ketiga hari ini.	Dua anak dari Michigan berada di babak ketiga hari ini.	0
Busa yang mengelupas dari seluruh tangki meninggalkan puluhan pockmark setiap penerbangan di ubin termal yang menutupi sebagian besar pesawat ulang -alik, kata Turcotte.	Selama masalah lepas landas, busa meninggalkan lusinan bintik di ubin termal yang menutupi banyak pesawat ulang -alik, kata Turcotte.	0
"Mr Eddington menggambarkan pembicaraan hari Senin dengan para pemimpin serikat sebagai ""masuk akal""."	Mr Eddington akan bertemu dengan para pemimpin serikat hari ini dan besok.	0
Pembuat vaksin telah didorong ke pusat perhatian sebagai program pemerintah untuk mendorong vaksinasi yang lebih luas dan kekhawatiran serangan biologis terhadap target sipil dan militer.	Pembuat vaksin telah didorong ke pusat perhatian karena program pemerintah mendorong vaksinasi yang lebih luas di tengah kekhawatiran serangan biologis.	1
Selama kuartal yang sama tahun lalu, EDS menyatakan laba $ 354 juta, atau 72 sen per saham.	EDS melaporkan kerugian kuartal pertama $ 126 juta, atau 26 sen per saham.	0
Icann telah mengkritik perubahan dan meminta Verisign untuk secara sukarela menangguhkan mereka.	ICANN meminta Verisign untuk secara sukarela menangguhkan Situs Situs Finder sementara komunitas Internet mempelajari masalah tersebut.	0
"Kurang dari sebulan setelah meninggalkan kursi jangkar di ""Dateline NBC,"" Jane Pauley telah menandatangani kesepakatan baru dengan NBC untuk menjadi tuan rumah acara bincang-bincang siang hari yang disindikasikan."	"Kurang dari sebulan setelah pergi sebagai tuan rumah ""Dateline NBC,"" Pauley setuju Kamis untuk meluncurkan acara bincang-bincang siang hari untuk NBC Enterprises."	1
"""Rilis adalah yang terbaru dari serangkaian upaya pemerintah untuk memindahkan Myanmar ke demokrasi multi-partai dan konsiliasi nasional."""	"""Rilis adalah yang terbaru dari serangkaian upaya pemerintah untuk memindahkan Myanmar lebih dekat ke demokrasi multipartai dan rekonsiliasi nasional,"" kata sebuah pernyataan pemerintah."	1
Administrasi mengutip hubungan tersebut sebagai pembenaran utama untuk menyerang Irak dan menggulingkan rezim Saddam Hussein.	Pemerintahan Bush mengutip bahwa intelijen sebagai pembenaran utama untuk menyerang Irak.	0
Beberapa jam kemudian, DPR memilih 256 hingga 170 untuk meloloskan Undang-Undang Restorasi Hutan Sehat yang disponsori oleh Rep. Scott McInnis, R-Colo.	DPR memilih 256-170 pada hari Selasa untuk menyetujui RUU yang disponsori oleh Rep. Scott McInnis, R-Colo.	1
"Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Pak Alex Ferguson secara terbuka karena menjadikan saya pemain seperti hari ini. """	Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Pak Alex Ferguson secara terbuka karena menjadikan saya pemain seperti hari ini, kata Beckham dalam pernyataannya.	1
Bremer akan fokus pada politik, kata Garner, menambahkan bahwa ia berharap Bremer tiba di Irak pada minggu depan.	Bremer akan fokus pada politik dan mengumpulkan pada sisa upaya rekonstruksi, kata Garner, menambahkan bahwa Bremer akan tiba di Irak pada minggu depan.	0
Lebih dari 130 orang dan $ 17 juta telah disita secara nasional dalam operasi oleh FBI dan lembaga lain untuk menghentikan kejahatan dunia maya.	Lebih dari 130 orang telah ditangkap dan properti senilai $ 17 juta disita dalam sapuan penipuan internet yang diumumkan pada hari Jumat oleh tiga lembaga pemerintah A.S.	1
Keluarga berhenti untuk makan siang di Freshwater Spit, di mana beberapa anak pergi ke tepi air untuk bermain di ombak tak lama setelah tengah hari.	Beberapa anak, termasuk anak berusia 8 tahun, pergi ke tepi air untuk bermain di ombak.	0
Pulau Def Jam harus membayar $ 52 juta ganti rugi, dan Cohen harus membayar sisa $ 56 juta, kata juri.	Catatan TVT mencari $ 360 juta dalam ganti rugi dan ganti rugi $ 30 juta, kata para pejabat.	0
Namun, Lapidus mengharapkan penjualan merek asing naik 4 persen, didorong oleh penjualan truk yang kuat di Honda Motor Co.	Lapidus berharap Ford turun 5 persen, Chrysler turun 10 persen dan merek asing naik 4 persen didorong oleh penjualan truk yang kuat di Honda.	0
Tanpa membahas secara spesifik, manajer Oracle juga mengindikasikan sekitar 8.000 pekerja PeopleSoft dapat mengharapkan PHK massal.	Manajer Oracle juga mengindikasikan sekitar 8.000 pekerja PeopleSoft dapat mengharapkan PHK massal, meskipun mereka tidak masuk ke spesifik.	1
"""Saya senang berada di sini di Amerika Serikat, jauh dari cengkeraman tiran Castro,"" kata Wilson melalui penerjemah Spanyol."	"""Saya sangat senang berada di sini di Amerika Serikat yang jauh dari cengkeraman tiran Castro,"" kata Wilson kepada hakim."	1
Michel, yang tetap di pemerintahan, membantah bahwa tekanan AS telah memicu langkah pemerintah.	Michel, yang telah tinggal di pemerintahan baru, membantah bahwa tekanan A.S. yang telah memicu langkah pemerintah.	1
Tidak termasuk item satu kali, perusahaan menikmati laba 6 sen per saham.	Tidak termasuk item satu kali, ia mengharapkan laba 11 sen menjadi 15 sen per saham.	0
Pada Januari 1996, dua model telanjangnya ditangkap di atas salju Manhattan, berpose di bawah tanda ruang tamu es krim yang mengiklankan fantasi beku.	"Pada 12 Januari 1996, dua model telanjangnya ditangkap di atas Snowdrift Manhattan, berpose di bawah tanda ruang tamu es krim yang mengiklankan ""fantasi beku."""	1
Lakhani dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada kelompok teroris dan bertindak sebagai broker senjata tanpa lisensi.	Dia dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada teroris, dan berurusan dengan senjata tanpa lisensi.	1
General Motors Corp. membukukan rekor peningkatan 8,4 persen pada tahun 2000.	General Motors Corp. membukukan peningkatan terbaik di tahun 2000 di 8,4 persen.	1
Woodley, yang menjalani transplantasi hati pada tahun 1992, meninggal karena gagal hati dan ginjal.	Tn. Woodley meninggal pada hari Minggu pada usia 44 tahun karena gagal hati dan ginjal di negara asalnya Shreveport, LA.	0
Penahanannya membawa ke 19 jumlah dari 55 warga Irak yang paling dicari sekarang dalam tahanan AS.	Penahanannya membawa ke 19 jumlah dari 55 yang telah ditangkap.	1
Hanya lima bulan yang lalu, Dean berkomitmen untuk menerima uang pembayar pajak dan bersumpah untuk menyerang Demokrat yang tidak.	Hanya lima bulan yang lalu, Dean berkomitmen untuk menerima uang pembayar pajak dan batasan pengeluaran yang menyertainya dan bersumpah untuk menyerang setiap Demokrat yang tidak.	0
"""Bertentangan dengan keputusan pengadilan, kami dengan tegas yakin Kongres memberi Otoritas FTC untuk mengimplementasikan National Do Call List."	"""Bertentangan dengan keputusan pengadilan, kami dengan tegas percaya bahwa Kongres memberi wewenang F.T.C. untuk mengimplementasikan daftar nasional-not-panggilan,"" kata anggota Kongres dalam sebuah pernyataan."	1
Ruffner, 45, belum memiliki pengacara dalam tuduhan pembunuhan, kata pihak berwenang.	Ruffner, 45, tidak memiliki pengacara atas tuduhan pembunuhan itu, kata pihak berwenang.	1
Beberapa komputer juga digunakan untuk mengirim pesan email spam untuk menggendong lalu lintas ke situs.	Beberapa juga digunakan untuk mengirim pesan email spam untuk meningkatkan lalu lintas ke situs.	1
Ini juga menghadapi keterlambatan dan ketidakpastian peraturan yang signifikan, dan mengancam kerusakan serius pada bisnis perusahaan, tambahnya.	"""Ini sangat bersyarat, menghadapi keterlambatan dan ketidakpastian peraturan yang signifikan, dan mengancam kerusakan serius pada bisnis kami."""	1
Mason mengatakan al-Amoudi ditangkap di Bandara Internasional Dulles pada hari Minggu ketika ia datang ke negara itu.	Al-Amoudi ditangkap di Bandara Internasional Dulles setelah tiba dengan penerbangan British Airways dari London.	1
Saya tidak pernah berpikir saya akan menulis kata-kata ini, tapi begini: Saya merindukan Vin Diesel.	Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakan ini, tetapi saya hampir merindukan Vin Diesel pada awalnya.	1
Laporan tersebut memberi peringkat 45 perusahaan besar berdasarkan pekerjaan, pemasaran, pengadaan, investasi kembali masyarakat dan sumbangan amal.	Dari ketiganya, hanya Dillard yang menanggapi survei yang memberi peringkat 45 perusahaan besar untuk pekerjaan, pemasaran, pengadaan, investasi kembali masyarakat dan sumbangan amal.	0
Temuan-temuan itu, yang diterbitkan dalam Journal of American Medical Association hari ini, adalah berita buruk terbaru tentang terapi estrogen-progestin.	Temuan, yang diterbitkan Selasa di Journal of American Medical Association, adalah berita buruk terbaru tentang terapi estrogen-progestin.	1
Pemandangan kehancuran yang tertinggal ketika seorang pria mengendarai mobilnya melalui pasar petani yang ramai di Santa Monica pada hari Rabu.	Tubuh korban terletak di bawah terpal kuning di depan mobil yang membajak melalui pasar petani yang ramai di Santa Monica.	0
Para ahli mengatakan kasus itu menandai salah satu pertama kalinya di mana orang tua didakwa berkontribusi pada bunuh diri anak.	Pakar hukum mengatakan kasus ini dapat menandai pertama kalinya seorang orang tua dihukum karena berkontribusi pada bunuh diri anak.	1
Amandemen untuk menghapus pengecualian untuk situs yang disetujui negara gagal dengan suara 237-186 yang lebih dekat.	Amandemen untuk menghapus perlindungan tersebut gagal dengan suara 186 hingga 237.	1
AP mengutip seorang polisi lokal yang mengatakan bahwa pasukan Inggris menjadi sasaran oleh warga kota yang marah atas kematian warga sipil selama demonstrasi kemarin di kota Majar al-Kabir.	Associated Press mengutip seorang polisi setempat yang mengatakan bahwa pasukan Inggris menjadi sasaran oleh warga kota yang marah atas kematian warga sipil selama demonstrasi sebelumnya di kota Maju al-Kabir.	1
"Baer mengatakan dia telah menyimpulkan bahwa pengacara untuk kedua korban ""telah menunjukkan, meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada bin Laden dan al-Qaeda""."	"Hakim Harold Baer menyimpulkan pada hari Rabu bahwa pengacara untuk dua korban ""telah menunjukkan, meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada bin Laden dan al-Qaida."""	1
"Walikota Michael R. Bloomberg mengatakan kemarin bahwa perilaku pria itu ""memalukan, dan sama sekali tidak pantas untuk karyawan kota."""	"Walikota Bloomberg mengatakan ""perilaku orang-orang yang dimaksud adalah memalukan dan sama sekali tidak pantas bagi karyawan kota."""	1
Saat ini, hanya enam negara bagian: Arkansas, Michigan, Minnesota, New Jersey, Virginia, dan Wisconsin.	Manual yang diproduksi oleh hanya enam negara bagian _ Arkansas, Michigan, Minnesota, New Jersey, Virginia dan Wisconsin _ sekarang memiliki bagian seperti itu.	1
Tentara Indonesia sering dituduh melakukan pelanggaran hak asasi manusia selama pertempuran GAM untuk kemerdekaan, tuduhan yang umumnya ditolak ketika menuduh separatis melakukan pelanggaran hak.	Tentara Indonesia telah dituduh melakukan pelanggaran hak asasi manusia selama pertempuran sebelumnya dengan GAM, tuduhan yang umumnya ditolak.	0
Tn. Brendsel diharapkan tetap dengan Yayasan Freddie Mac.	Freddie mengharapkan Brendsel untuk terus melayani sebagai ketua Yayasan Freddie Mac.	1
Mereka juga membentuk kembali hubungan bisnis ritel di tempat lain, karena perusahaan mengambil ide dan praktik yang mengubah cara mereka melakukan bisnis di perusahaan mereka sendiri dan dengan orang lain.	Mereka juga membentuk kembali hubungan bisnis ritel, karena perusahaan mengambil konsep dan praktik yang mengubah cara mereka melakukan bisnis secara internal dan dengan orang lain.	1
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI melonjak 194,14 poin, atau 2,09 persen, menjadi 9.469,20 setelah tenggelam lebih dari 1 persen sehari sebelumnya.	0
Frank Quattrone, mantan Guru Banking Investasi Teknologi Boston First Suisse, dilaporkan mengaku tidak bersalah pada hari Selasa atas tuduhan menghalangi keadilan dan perusakan saksi.	NEW YORK - (Dow Jones) - Mantan bankir investasi bintang Frank Quattrone mengaku tidak bersalah pada hari Selasa atas tuduhan pidana atas penghalang keadilan dan perusakan saksi.	1
Ini adalah pemilihan kelima di Irak, setelah kota utara Mosul dan tiga kota di selatan Irak.	Pemilihan lain telah terjadi di kota utara Mosul dan tiga kota di selatan Irak.	1
Dikatakan pengaduan sipil oleh Komisi Sekuritas dan Bursa juga diharapkan.	Stewart juga menghadapi penyelidikan terpisah oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
"""Pengacara individu ini mencoba memperoleh dari pengadilan umpan gratis untuk mengunduh atau mengunggah musik online secara ilegal."""	"""Pengacaranya berusaha mendapatkan umpan gratis untuk mengunduh atau mengunggah musik secara ilegal."	1
Obligasi 30 tahun US30yt = RR menguat 26/32, mengambil hasil menjadi 4,17 persen, setelah mencapai rekor terendah lain sebesar 4,16 persen.	Obligasi 30 tahun US30yT = RR menguatkan 14/32, mengambil hasil menjadi 4,19 persen dari 4,22 persen.	0
Penembak itu melarikan diri, kata polisi, menghindari seorang perwira yang mengejar.	Polisi mengatakan penembak itu melarikan diri dari seorang petugas yang mengejarnya, dan masih dicari Kamis malam.	0
"Tetapi SCO telah membalas, dengan mengatakan: ""Kami melihat pengajuan klaim IBM hari ini sebagai upaya untuk mengalihkan perhatian dari model bisnis Linux yang cacat."	"Dalam sebuah pernyataan, seorang juru bicara SCO mengatakan, ""Kami melihat pengajuan gugatan IBM hari ini sebagai upaya untuk mengalihkan perhatian dari model bisnis Linux yang cacat."	1
Helikopter melayang di atas al-Khalidiya ke dini hari Minggu.	Helikopter melayang sepanjang hari di atas lingkungan al-Khalidiya di mana serangan itu terjadi.	1
Jika Walker memohon keputusan Parrish, itu akan menghentikan proses ekstradisi dan bisa memakan waktu beberapa bulan, kata Rork.	Banding akan menghentikan proses ekstradisi dan bisa memakan waktu beberapa bulan, kata Rork.	1
"Boykin juga menyebut para pejuang Islam sebagai ""musuh spiritual"" Amerika bahwa, ""hanya akan dikalahkan jika kita melawan mereka dalam nama Yesus""."	"""Musuh spiritual kami,"" Boykin melanjutkan, ""hanya akan dikalahkan jika kita melawan mereka dalam nama Yesus."""	1
Kerentanan pertama adalah pembukaan buffer yang dihasilkan dari kegagalan IE untuk menentukan dengan benar jenis objek yang dikembalikan dari server web.	Pertama, Microsoft mengatakan kerentanan buffer overrun terjadi karena IE tidak menentukan jenis objek yang dikembalikan dari server web.	1
"""Untuk memastikan bahwa kami menghindari persepsi kesalahan, kami tidak melakukan raih dana yang sesuai dan tidak sesuai (dari Kongres),"" kata Faletti."	"""Untuk memastikan bahwa kami menghindari persepsi kesalahan, kami tidak akan datang dana yang sesuai dan tidak sesuai [dari Kongres],"" kata Faletti."	1
Di Falluja pada hari Kamis, dua granat dilemparkan ke tentara dari resimen kavaleri lapis baja ketiga, melukai tujuh.	Di Al-Fallujah, dua granat dilemparkan pada hari Kamis di Tentara dari Resimen Kavaleri Lapis Baja ke-3, melukai tujuh, tidak ada yang serius.	1
"Pangeran Saud berkata, ""Kerajaan Arab Saudi telah secara salah dan dituduh melakukan keterlibatan dalam serangan teroris tragis pada 11 September 2001."""	"""Kerajaan Arab Saudi secara salah dan dituduh dituduh keterlibatan dalam serangan teroris tragis pada 11 September 2001,"" katanya."	1
"""Jika standar keandalan sukarela dipenuhi, kami tidak akan memiliki masalah."""	"""Jika standar keandalan sukarela telah dipenuhi, kami tidak akan memiliki masalah,"" kata Dhaliwal."	1
China menyumbang sekitar 14 persen dari penjualan Motorola tahun lalu, dan perusahaan memiliki operasi manufaktur yang besar di sana.	China menyumbang 14% dari penjualan Motorola $ 26,7 miliar tahun lalu.	0
Bush juga berharap untuk memoles kredensial anti-Aids-nya di Uganda, yang telah dipuji sebagai pelopor Afrika dalam memerangi penyakit pembunuh.	Presiden Bush terbang ke Uganda pada hari Jumat berharap untuk memoles kredensial anti-AIDS di negara yang dipuji sebagai pelopor Afrika dalam memerangi epidemi.	1
Saham Mony mendapatkan $ 2,57, atau 9%, menjadi $ 31,90 dalam perdagangan setelah jam kerja di Instinet.	Saham Mony naik 8,76 persen menjadi $ 31,90 dalam perdagangan setelah jam kerja di New York.	1
Didirikan pada tahun 1996, pertukaran LendingTree terdiri dari lebih dari 200 bank, pemberi pinjaman, dan broker.	LendingTree mencocokkan peminjam melalui internet dengan lebih dari 200 broker hipotek, bank, dan pemberi pinjaman lainnya.	0
Houston siswa kelas empat juga tampil mirip dengan rekan nasional secara tertulis.	"""Anak-anak kelas empat New York City dan Houston berada di rata-rata nasional secara tertulis."	0
Jika dicapai, itu akan mewakili peningkatan 10 persen dari kuartal yang sama tahun yang lalu.	Itu akan mewakili peningkatan sekitar 10 persen dari tahun sebelumnya, tambahnya.	1
Ini memangkas pajak sambil menyeimbangkan anggaran selama tiga tahun dan mengurangi utang nasional per kapita tertinggi kedua di Eropa.	Ini memangkas pajak sambil tetap menyeimbangkan anggaran selama tiga tahun dan menjatuhkan utang nasional tertinggi Eropa sebagai proporsi produk domestik bruto setelah Italia.	0
"""Kami terus bekerja dengan Saudi dalam hal ini, tetapi mereka tidak, pada saat peristiwa tragis ini, memberikan keamanan tambahan yang kami minta."""	"""Tetapi mereka tidak, pada saat peristiwa tragis khusus ini, memberikan keamanan yang kami minta,"" kata Jordan."	0
Pada kuartal kedua tahun lalu, perusahaan mengalami kerugian bersih $ 185 juta, atau 54 sen per saham, atas penjualan $ 600 juta.	Perusahaan membukukan kerugian bersih $ 185 juta, atau 54 sen per saham, dalam periode tahun-tahun, katanya dalam sebuah pernyataan Rabu.	1
"Kami tidak tahu apakah ada SARS, ""kata Dr. James Young, Komisaris Keselamatan Publik Ontario."	"""Kami sangat waspada,"" kata Dr. James Young, Komisaris Keselamatan Publik Ontario."	0
Kami membutuhkan gaji yang dapat disertifikasi saat Anda mendapatkan anggaran pada pertengahan Juli atau sekolah tidak akan dibuka pada bulan September, kata Strayhorn.	Anggota parlemen Texas harus menutup kesenjangan anggaran $ 185,9 juta pada pertengahan Juli atau sekolah tidak akan dibuka pada bulan September, pengawas pengawas Carole Keeton Strayhorn mengatakan Kamis.	1
Pada tahun 1995, Schwarzenegger memperluas program ini secara nasional untuk melayani 200.000 anak di 15 kota, sebagian besar yang berasal dari proyek perumahan atau tempat penampungan tunawisma.	Pada tahun 1995, Schwarzenegger memperluas program ini secara nasional ke 15 kota, melayani 200.000 anak, yang sebagian besar berasal dari proyek perumahan atau tempat penampungan tunawisma.	1
"Seorang juru bicara mengatakan: ""Pengujian lebih lanjut sedang berlangsung tetapi pada tahap ini, mengingat deteksi awal, pandangannya positif."""	"""Pengujian lebih lanjut masih berlangsung, tetapi pada tahap ini, mengingat deteksi dini, pandangan dalam kasus seperti itu akan positif,"" kata spesialis kemarin."	1
Akhir tahun ini, komando akan mengirim pelatih dengan tentara dari empat negara Afrika Utara tentang patroli dan misi pertemuan intelijen.	Musim gugur ini komando akan mengirim pelatih untuk bekerja dengan tentara dari empat negara Afrika Utara untuk berpatroli dan mengumpulkan intelijen.	1
Kecuali beberapa karakteristik kuno, mereka sama-sama dikenali seperti Yorick Hamlet yang malang.	Kecuali beberapa karakteristik kuno, tengkorak mudah dikenali.	1
Dia adalah saudara lelaki dari MIA yang berusia tiga tahun, dari pernikahan pertama Kate, hingga produser film Jim Threapleton.	Winslet, 28, memiliki anak perempuan berusia tiga tahun Mia oleh suami pertamanya, produser film Inggris Jim Threapleton.	0
Hanya dua negara lain, Jerman dan Republik Dominika, yang secara terbuka menyatakan keberatan, dan Jerman sejak itu mengatakan akan menandatanganinya.	Hanya dua negara lain, Republik Dominika dan Jerman, secara publik menyatakan keberatan tentang perjanjian itu, dan Jerman sejak itu mengatakan akan mendukung pakta tersebut.	1
Penyelesaian ini mencakup $ 4,1 juta biaya dan biaya pengacara.	Pengacara Penggugat akan mendapatkan $ 4,1 juta penyelesaian.	1
Ini melaporkan milis 50.000 dan dukungan dari sekitar 500 jemaat dan 50 uskup.	Kelompok ini mendapat dukungan dari sekitar 215 gereja dan diperkirakan 25 uskup.	0
"Dick akan berada di sana selama Dick ingin berada di sana, ""kata Reuters melaporkan Langone."	"""Dick akan berada di sana selama Dick ingin berada di sana."""	1
Negara bagian ini telah menerima 19 entri dalam kompetisi untuk peringatan World Trade Center dan bekerja dengan keluarga korban untuk memilih pemenang.	Negara bagian telah menerima 19 entri dalam kompetisi itu dan bekerja dengan keluarga korban untuk memilih pemenang.	1
Namun, John Clare, kepala eksekutif Grup Dixons, menyatakan kekecewaannya.	John Clare, kepala eksekutif Dixons, keberatan dengan temuan komisi.	1
"""Tiga anggota tim respons yang sama juga bertemu dengan Monsignor Grass, yang sementara secara nyata bertobat, mengakui bahwa tuduhan itu benar."	"""Rumput Monsignor ... Meskipun secara nyata bertobat, mengakui bahwa tuduhan itu benar,"" kata pernyataan itu."	0
Pertumbuhan manufaktur A.S. diperluas untuk bulan ketiga berturut -turut di bulan September tetapi dengan kecepatan yang lebih lambat, menurut sebuah laporan yang dirilis tak lama setelah bel pembukaan.	Pabrikan AS tumbuh untuk bulan ketiga berturut -turut di bulan September, tetapi pada tingkat yang lebih lambat dari pada bulan-bulan sebelumnya, menurut survei yang dirilis Rabu.	1
"Microsoft telah menggambarkan teknologi ini sebagai ""platform klien baru untuk membangun aplikasi yang cerdas, terhubung, dan kaya di Longhorn."""	"Microsoft menyebutnya: ""Platform klien baru untuk membangun aplikasi yang cerdas, terhubung, dan kaya media di Longhorn."""	1
Tetapi selama lebih dari seabad, sejumlah uang yang tak terhitung ditujukan untuk beberapa penduduk termiskin di negara itu hilang, dicuri atau tidak pernah dikumpulkan.	Selama lebih dari seabad, jumlah uang yang tidak ditentukan hilang, dicuri, atau tidak pernah dikumpulkan.	0
Jarang terjadi tantangan hukum sebelum RUU menjadi undang-undang.	Para ahli mengatakan tantangan hukum jarang terjadi sebelum RUU menjadi undang-undang.	1
Ketua St. Paul dan Kepala Eksekutif Jay S. Fishman, 51, akan menjadi CEO dari perusahaan gabungan.	Jay Fishman, 51, Ketua dan Kepala Eksekutif St Paul, akan menjadi kepala eksekutif perusahaan gabungan.	1
Sekarang ada 37 kasus kemungkinan aktif di GTA, dibandingkan dengan 70 kasus pada 6 Juni.	Dan, secara global, jumlah kasus kemungkinan aktif telah menurun menjadi 573.	0
Konstitusionalitas melarang aborsi kelahiran parsial bukanlah pertanyaan terbuka.	Pembela pelarangan aborsi kelahiran parsial meremehkan tantangan hukum.	0
"""Seharusnya melaporkan bahwa itu berlayar dengan kargo bom atom,"" kata Anomeritis, merujuk pada jumlah bahan peledak di atas kapal."	"""Seharusnya menyatakan bahwa itu berlayar dengan muatan yang seperti bom atom,"" kata Anomeritis."	1
Bergonzi adalah kepala keuangan dari tahun 1995 hingga kepergiannya pada tahun 1999, dan terlibat erat dalam skema yang diduga untuk memompa pendapatan Rite Aid.	Bergonzi adalah chief financial officer dari 1995 hingga kepergiannya, dan terlibat erat dalam banyak skema yang diduga untuk memompa pendapatan Rite Aid.	1
Api Aspen telah hangus lebih dari 12.400 hektar hari ini di Gunung Lemmon di utara Tucson, dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	Api sejauh ini telah menghabiskan 11.400 hektar di Gunung Lemmon tepat di utara Tucson, dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	1
Mereka mengatakan dia akan terbuka untuk membiarkan lisensi itu pergi ke kota Chicago.	Schafer mengatakan gubernur akan terbuka untuk menawarkan lisensi terakhir untuk perahu sungai di Chicago.	1
"Ia berpendapat bahwa akses seperti itu ""tidak diharuskan oleh hukum domestik atau internasional dan tidak boleh diperlakukan sebagai preseden."""	"Pernyataan Pentagon mengatakan bahwa mengizinkan akses HAMDI ke pengacara ""tidak diharuskan oleh hukum domestik atau internasional dan tidak boleh diperlakukan sebagai preseden."""	1
Elang jantan ditemukan oleh penjaga kebun binatang Kamis pagi, menderita luka tusukan parah di perutnya.	Elang berusia 21 tahun, yang ditemukan oleh seorang penjaga kebun binatang Kamis pagi, mengalami luka tusukan parah di perut dan punggungnya, kata juru bicara Julie Mason.	1
Dia menjabat sebagai Marinir dalam Perang Dunia Kedua dan setelah itu mulai mengirimkan artikel ke majalah.	Setelah melayani sebagai Marinir dalam Perang Dunia II, ia mulai mengirimkan artikel ke majalah.	1
Legislatif pada hari Rabu mengirim Gubernur Jeb Bush RUU yang diharapkan akan menurunkan tarif asuransi malpraktek dan menjaga dokter dari membatasi praktik mereka atau pindah dari negara bagian.	Legislatif pada hari Rabu menyetujui RUU yang membatasi kerusakan yang diterima oleh penggugat malpraktek medis dengan harapan itu akan menurunkan tarif asuransi dan membantu negara bagian mempertahankan dokter.	0
Di Taiwan, walikota ibukota dan pejabat lainnya membagikan termometer gratis di kampanye '`take-temperature' di seluruh pulau, di tengah bukti bahwa upaya penahanan juga membuahkan hasil.	Di Taiwan, para pejabat membagikan termometer gratis dalam kampanye `` take-temperature 'di seluruh pulau di tengah upaya penahanan tanda-tanda yang terbayar.	1
Lawtey bukan program berbasis agama pertama dalam sistem penjara Florida.	Tapi Lawtey adalah seluruh penjara pertama yang mengambil jalan itu.	0
Laporan tersebut membantu mengatasi kegugupan investor setelah euro secara singkat mencapai level tertinggi sepanjang masa terhadap dolar Selasa.	Saham tergelincir di tempat terbuka setelah rekor tertinggi dari Euro terhadap dolar.	0
Pasukan Amerika di sini menyelenggarakan pemilihan, yang menurut para pejabat merupakan langkah penting menuju membangun demokrasi di Irak.	Pasukan A.S. mengorganisir pemilihan, yang menurut para pejabat merupakan langkah menuju membangun demokrasi di negara ini.	1
Negosiator berbicara dengan bocah itu selama sekitar satu setengah jam, kata Bragdon.	Negosiator berbicara dengan bocah itu selama lebih dari satu jam, dan petugas SWAT mengepung ruang kelas, kata Bragdon.	0
"""Jika menguras kolam di Maryland akan membantu membangun kepolosannya lebih lanjut, kami menyambutnya."	"Jika menguras kolam di Maryland selanjutnya akan membantu membangun kepolosan Steve, kami menyambutnya. """	1
Tetapi Cruz menyerupai sketsa polisi dari tersangka dan mengalami cedera yang konsisten dengan apa yang diharapkan polisi dari perjuangan yang dia miliki dengan ibu gadis itu, kata Lansdowne.	Cruz tampak seperti sketsa polisi dari tersangka dan mengalami cedera yang konsisten dengan apa yang diharapkan polisi dari perjuangan yang dia miliki dengan ibu Jennette, kata Kepala William Lansdowne.	1
Disahkan pada tahun 1999 tetapi tidak pernah berlaku, undang-undang itu akan membuatnya ilegal bagi pelanggan bar dan restoran untuk menyala.	Disahkan pada tahun 1999 tetapi tidak pernah berlaku, undang-undang merokok akan mencegah pelanggan bar dan restoran dari penerangan, tetapi membebaskan klub-klub swasta dari peraturan tersebut.	0
Angka di bawah 50 menunjukkan kontraksi di sektor manufaktur, sedangkan angka di atas yang menunjukkan ekspansi.	Bacaan di atas 50 menunjukkan pertumbuhan di sektor ini, sedangkan angka di bawah level itu menunjukkan kontraksi.	1
Setengah dari wanita diberi dosis harian obat dan setengah mengambil plasebo.	Setengah dari wanita menerima tablet harian dari kombinasi estrogen plus progestin sementara sisanya diberi plasebo.	1
Akan sulit untuk melebih -lebihkan bahaya potensial dari kerentanan prosedur jarak jauh (RPC).	Cacat melibatkan protokol Prosedur Jarak Jauh (RPC), yang berkaitan dengan komunikasi antar-komputer.	0
"Mr. Bloomberg kemudian mengatakan kepada wartawan bahwa perjanjian itu ""akan menjadi kompromi, seperti yang dibutuhkan dunia nyata."""	"""Ini akan menjadi kompromi, seperti yang dibutuhkan dunia nyata,"" katanya."	1
Pria itu, yang memasuki kantor pos di Lakeside tak lama sebelum pukul 3 sore, menyerah kepada para deputi sekitar pukul 6:30 malam.	Pria itu telah memasuki kantor pos di Woodside Avenue di Maine Avenue tak lama sebelum pukul 3 sore.	0
Penyanyi rock Ozzy Osbourne, pulih dari kecelakaan sepeda quad, sadar dan bercanda di ranjang rumah sakitnya, kata putrinya Kelly malam ini.	Dokter berharap penyanyi rock Ozzy Osbourne, yang sedang pulih dari kecelakaan sepeda quad, akan mulai bernapas tanpa bantuan lagi segera, kata mereka hari ini.	0
"Buku baru senator New York, ""Living History,"" muncul sebagai buku terlaris tertentu."	Hillary Clinton, senator New York dan mantan Ibu Negara, memiliki buku Senin berjudul Living History.	0
"IBM juga ""mengejar keanggotaan dalam grup"" dan berencana untuk menjadi peserta aktif, menurut pernyataan CELF."	Celf mengatakan IBM mengejar keanggotaan dan berencana untuk menjadi peserta aktif di forum.	1
Hingga Kamis, Oracle mengatakan 34,75 juta saham PeopleSoft telah ditenderkan.	Sekitar 34,7 juta saham telah ditenderkan, kata Oracle dalam sebuah pernyataan.	1
Kepala eksekutif perusahaan pensiun dan chief financial officer mengundurkan diri.	Eksekutif ketiga, Chief Operating Officer David Glenn dipecat.	0
FBI sedang mencoba untuk menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf wakil presiden pertama -tama berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaan istrinya di agensi.	FBI sedang berusaha menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf wakil presiden berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaan istrinya.	1
Indeks komposit pasar saham NASDAQ yang berat teknologi menambahkan 1,16 poin menjadi 1.504,04.	Indeks Komposit Nasdaq, penuh dengan saham teknologi, akhir-akhir ini naik sekitar 18 poin.	0
Dia akan menggantikan Ron Dittemore, yang mengumumkan pengunduran dirinya 23 April.	Dittemore mengumumkan rencananya untuk mengundurkan diri pada 23 April.	0
Pen Hadow, yang menjadi orang pertama yang mencapai Kutub Utara geografis yang tidak didukung dari Kanada, memiliki lebih dari dua hari ransum tersisa.	Pen Hadow menjadi orang pertama minggu lalu yang mencapai Kutub Utara geografis dengan perjalanan yang tidak didukung melalui Kanada, sebuah perjalanan sekitar 770 km.	0
Banyak korban telah menuju rumah untuk R&R atau cuti darurat ketika mereka terbunuh.	Banyak korban serangan hari Minggu keluar dari Irak untuk R&R atau cuti darurat.	0
Wajah Presiden Saddam Hussein ditambahkan ke mata uang Irak setelah Perang Teluk 1991.	Potret Saddam ditambahkan ke mata uang Irak setelah Perang Teluk.	1
"""Aman untuk berasumsi bahwa Senat siap untuk melewati beberapa bentuk topi,"" kata King."	Aman untuk mengasumsikan Senat siap untuk melewati beberapa bentuk topi .... levelnya akan diperdebatkan.	0
Dia juga dituduh melakukan pemboman dalang yang menewaskan 22 orang di Manila pada Desember 2000.	Selama interogasi, ia mengakui bahwa ia membantu mengatur dan melakukan pemboman yang hampir sama yang menewaskan 22 orang di Manila pada Desember 2000.	0
Rata-rata Nikkei mengakhiri perdagangan turun 1,83 persen pada 10.310,04, terendah empat minggu.	Rata -rata Nikkei .N225 turun 1,83 persen atau 192,25 poin di 10.310,04, penutupan terendah sejak 28 Agustus.	1
Eksploitasi itu berfungsi pada mesin Windows 2000 yang tidak ditandingi dengan Paket Layanan 3 dan 4.	Baik Counterpane dan Idefense berpendapat bahwa Exploit bekerja secara efektif terhadap sistem Windows 2000 yang menjalankan Paket Layanan 3 dan 4.	1
Pusat ini memiliki anggaran $ 45 juta, yang sebagian besar akan dihabiskan untuk penelitian dan pengujian, kata Bridges.	Pusat Keselamatan memiliki anggaran $ 45 juta untuk tahun pertama, yang sebagian besar akan dihabiskan untuk tes dan analisis.	1
Dari hampir $ 20 miliar, $ 18,6 miliar dialokasikan untuk rekonstruksi Irak dan $ 1,2 miliar untuk Afghanistan.	Anggaran $ 87 miliar termasuk $ 51 miliar untuk operasi militer di Irak, $ 20 miliar lagi untuk rekonstruksi dan sekitar $ 11 miliar untuk Afghanistan.	0
"""Bagi saya, Imbroglio Lewinsky tampak seperti skandal ganas lainnya yang diproduksi oleh lawan politik,"" menurut ekstrak yang dirilis kemarin."	"""Bagi saya, Imbroglio Lewinsky tampak seperti skandal ganas lainnya yang diproduksi oleh lawan politik,"" tulis Nyonya Clinton."	1
Penulis Associated Press Sara Kugler berkontribusi pada laporan ini dari New York City.	Penulis Associated Press Michael Gormley berkontribusi pada laporan ini dari Albany.	0
Itu dibandingkan dengan laba $ 1 juta, atau breakeven, dengan pendapatan $ 1,39 miliar selama periode yang sama tahun lalu.	Total pendapatan untuk kuartal kedua adalah $ 1,48 miliar, naik 7% dari $ 1,39 miliar pada periode yang sama tahun lalu.	0
Perusahaan melaporkan pendapatan triwulanan $ 388,1 juta, dibandingkan dengan $ 318,5 juta pada periode yang sama tahun lalu.	Itu dibandingkan dengan kerugian $ 55,4 juta, atau $ 4,92 per saham pada periode yang sama tahun sebelumnya.	0
Studi ini dipresentasikan kemarin di Chicago pada pertemuan tahunan Masyarakat Radiologis Amerika Utara.	Kedua set temuan disajikan pada hari Senin pada pertemuan tahunan Masyarakat Radiologis Amerika Utara di Chicago.	1
"Di bawah rencana tersebut, Maine akan bertindak sebagai ""manajer manfaat farmasi"" untuk menurunkan biaya obat resep."	"Di bawah Maine RX, yang disetujui anggota parlemen negara bagian pada tahun 2000, Maine akan bertindak sebagai ""manajer manfaat farmasi"" untuk menurunkan biaya obat resep."	0
"""Dampak kenaikan harga baru mulai terlihat dalam jumlah keuangan perusahaan,"" kata Presiden dan Kepala Eksekutif Noranda Derek Pannell."	"""Dampak kenaikan harga baru mulai terlihat dalam jumlah keuangan perusahaan,"" kata presiden dan CEO Derek Pannell dalam sebuah pernyataan."	1
Sebagai gantinya, Korea Utara akan diminta untuk mengakhiri program senjata nuklirnya.	"""Sebagai imbalan, kami berharap Korea Utara melepaskan senjata nuklir."""	1
Sembilan tahun yang lalu, mereka menikah dengan keadilan perdamaian.	Istrinya, menikah dengan Moore dengan keadilan perdamaian, mulai merencanakan pernikahan mimpinya.	0
Ribuan orang di Inggris selatan melihat sekilas gerhana bulan ketika mereka menatap langit pada Sabtu malam.	Ribuan orang di Inggris selatan melihat sekilas gerhana bulan ketika mereka menatap langit malam hari ini.	1
Tikus yang mengonsumsi bubuk tomat memiliki risiko kematian kanker prostat 26 persen lebih rendah daripada tikus kontrol, peneliti menemukan.	Tikus pada diet bubuk tomat memiliki risiko kematian kanker prostat 26 persen lebih rendah daripada tikus kontrol, memungkinkan pembatasan diet.	0
"Ini adalah perhatian nasional yang akan menyentuh hampir setiap orang Amerika, ""kata Abraham."	"Dampak kekurangan gas alam ""akan menyentuh hampir setiap orang Amerika,"" Sekretaris Energi Spencer Abraham memperingatkan kemarin."	1
Ini juga akan mengungkap versi sistem operasi Windows Server 2003 yang disetel khusus untuk perangkat penyimpanan.	Ini juga meluncurkan pembaruan untuk sistem operasi Windows Server 2003, yang disetel khusus untuk perangkat penyimpanan.	1
Pada usia 12, Lionel Tate didakwa dengan pembunuhan tingkat pertama atas kematian Tiffany Eunick.	Tate berusia 12 tahun ketika dia didakwa mengalahkan Tiffany Eunick, 6, sampai mati pada Juli 1999.	1
Penjualan untuk kuartal ini mengalahkan ekspektasi, naik 37 persen tahun-ke-tahun menjadi 1,76 miliar euro.	Penjualan naik 37 persen tahun-ke-tahun menjadi 1,76 miliar, mengalahkan ekspektasi.	1
Sekitar 1.417 sekolah di seluruh negara bagian menerima uang Judul I.	Itu hanya berlaku untuk sekolah yang mendapatkan uang Federal Title I.	0
Jika banding MTA ke pengadilan yang lebih tinggi berhasil, bus $ 2 dan ongkos kereta bawah tanah tidak akan digulung kembali.	Jika daya tarik MTA berhasil, bus $ 2 dan ongkos kereta bawah tanah tidak akan berubah.	1
Sekarang, hampir dua tahun kemudian, Mallard bersiap untuk diadili dengan tuduhan pembunuhan dan merusak bukti.	Chante Jawan Mallard, 27, didakwa melakukan pembunuhan dan merusak bukti.	1
"Di Nairobi, Kenya, Pendeta Peter Karanja, Provost dari Katedral All Saints, mengatakan Gereja Episkopal AS ""mengasingkan diri dari Komuni Anglikan."""	Gereja Episkopal '' mengasingkan diri dari persekutuan Anglikan, '' kata Pendeta Peter Karanja, provost Katedral All Saints, di Nairobi.	1
Penawaran penawaran mengatakan mereka telah mengumpulkan 1.600.000 tanda tangan, mendekati dua kali lipat 897.158 yang diperlukan untuk memaksa pemilihan.	Penopang ingat mengatakan mereka telah menyerahkan hampir dua kali lipat dari tanda tangan yang diperlukan.	1
"Buku itu, berjudul ""Lies and the Lie Liars yang memberi tahu mereka: pandangan yang adil dan seimbang di sebelah kanan,"" melanda toko akhir pekan ini."	"Fox mencari perintah untuk menghentikan distribusi ""kebohongan dan pembohong berbohong yang memberi tahu mereka: pandangan yang adil dan seimbang di sebelah kanan."""	0
Selenski sebelumnya menghabiskan tujuh tahun penjara dengan hukuman perampokan bank.	Selenski telah menjalani hukuman sekitar tujuh tahun penjara karena perampokan bank.	1
Robert Walsh, 40, tetap dalam kondisi kritis namun stabil pada hari Jumat di Kampus Utara Rumah Sakit Universitas Staten Island.	Walsh, juga 40, dalam kondisi kritis namun stabil di Rumah Sakit Universitas Staten Island tadi malam.	1
Keputusan itu adalah salah satu langkah paling signifikan menuju deregulasi yang dilakukan selama pemerintahan Bush.	Keputusan ini adalah salah satu tindakan deregulasi yang luas yang dibuat selama pemerintahan Bush.	1
"""Bagi kami, itu tidak membuat perbedaan - orientasi seksual,"" kata Uskup Agung Tutu di Pusat Perkotaan Hitam Soweto."	"""Bagi kami itu tidak membuat perbedaan, orientasi seksual,"" kata Tutu kepada Reuters Television di kota Soweto yang luas di Afrika Selatan."	1
Sekitar jam 9:00 pagi EDT (1300 GMT), euro berada di $ 1,1566 terhadap dolar, naik 0,07 persen pada hari itu.	Terhadap franc Swiss, dolar berada di 1,3289 franc, naik 0,5 persen pada hari itu.	0
Mikrokontroler Guru melayani empat fungsi: pemantauan perangkat keras, manajemen overclocking, BIOS (Sistem Output Input Dasar) Pembaruan dan fitur bantuan pemecahan masalah yang disebut Black Box.	Mikrokontroler μGuru melayani empat fungsi: pemantauan perangkat keras, manajemen overclocking, pembaruan BIOS, dan fitur bantuan pemecahan masalah yang disebut Black Box.	1
Portofolio Sony memberi pelanggan berbagai layanan yang dipersonalisasi termasuk kemampuan mengunduh dan mengalami gambar, nada dering, video musik, dan layanan hiburan musik lainnya.	Portofolio produk dan layanan Sony Music saat ini memungkinkan operator untuk menawarkan kepada pelanggan kemampuan untuk mengunduh gambar, nada dering, video musik, dan layanan hiburan lainnya.	1
Dia mengatakan polisi kejahatan terorganisir setempat sedang menyelidiki seorang tersangka, tetapi dia tidak akan mengkonfirmasi apakah itu 24 tahun yang dikutip oleh Bitdefender.	Dia mengatakan polisi kejahatan terorganisir setempat sedang menyelidiki seorang tersangka, tetapi dia tidak akan mengatakan apakah itu Ciobanu.	1
Sebelumnya, ia telah melaporkan laba $ 12 juta, atau 0 sen per saham, untuk periode itu.	Sebelumnya, ia telah melaporkan sedikit laba $ 12 juta, atau impas berdasarkan per saham, untuk periode tersebut.	0
Harapan hidup untuk anak laki-laki yang lahir pada tahun 2001 adalah 74,4 tahun, naik dua tahun sejak 1990.	Menurut laporan itu, harapan hidup rata-rata telah meningkat hampir dua tahun sejak 1990.	0
Penyebaran Obligasi Korporat A.S. yang dikencangkan dalam perdagangan yang buruk pada hari Jumat karena Wall Street bekerja keras untuk bangkit kembali setelah pemadaman listrik terbesar di Amerika Utara.	Stok A.S. naik sedikit pada volume cahaya bulu pada hari Jumat, ketika Wall Street berkumpul kembali setelah pemadaman listrik terbesar di Amerika Utara.	1
Big Blue mengatakan SEC menyebut tindakan itu sebagai penyelidikan pencarian fakta dan belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini.	SEC secara khusus menyarankan IBM bahwa ini adalah penyelidikan pencarian fakta dan bahwa ia belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini.	1
Mereka diadakan di bawah Bagian 41 dari Undang-Undang Terorisme 2000 atas kecurigaan keterlibatan dalam komisi, persiapan atau dorongan tindakan terorisme.	Badat ditangkap berdasarkan Bagian 41 dari Undang-Undang Terorisme “atas dugaan keterlibatan dalam komisi, persiapan atau hasutan tindakan terorisme,” Scotland Yard mengkonfirmasi.	1
Mulai pada hari Sabtu, setiap komputer yang terinfeksi MSBlast diharapkan untuk mulai membanjiri layanan pembaruan Windows Microsoft dengan permintaan koneksi yang tampak sah.	Mulai pada 16 Agustus, setiap komputer yang terinfeksi dengan MBLAST akan mulai membanjiri layanan pembaruan Windows Microsoft dengan permintaan koneksi yang tampak sah.	1
"""Kami melihat Amandemen Pertama untuk melindungi kebebasan beragama, bukan menghancurkan kebebasan beragama,"" kata Patrick Mahoney, direktur Koalisi Pertahanan Kristen."	"""Kami melakukan panggilan,"" kata Pendeta Patrick J. Mahoney, direktur Koalisi Pertahanan Kristen."	0
"Pengadilan Banding Distrik Ketiga Florida mengatakan pada hari Rabu, proses awalnya ""ternoda tidak dapat diperbaiki"" oleh pelanggaran oleh pengacara yang mewakili kelas."	Pengadilan Banding Distrik Ketiga Florida mengatakan pada hari Rabu, proses awalnya “ternoda tidak dapat ditiadakan” oleh pelanggaran oleh pengacara untuk kelas tersebut.	1
Penulis staf Courant Matt Eagan dan Ken Davis berkontribusi pada cerita ini.	Penulis staf Courant Jeff Goldberg berkontribusi pada cerita ini.	0
Perusahaan mengatakan akan mengeluarkan panduan yang direvisi untuk tahun fiskal penuh bulan depan ketika merilis hasil Q2 -nya.	Perusahaan mengatakan akan memperbarui panduannya untuk tahun 2003 ketika mengumumkan hasil kuartal kedua pada pertengahan Juli.	1
"Selain itu, komite mencatat, ""Sementara pengeluaran sedang mengencangkan, pasar tenaga kerja telah melemah""."	"""Bukti yang diakumulasikan selama periode intermeeting menegaskan bahwa pengeluaran sedang mengencangkan, meskipun pasar tenaga kerja telah melemah."	1
Nigeria dan produsen minyak Afrika lainnya semakin penting dalam rencana A.S. untuk mengurangi ketergantungan pada pemasok Timur Tengah untuk keamanan energinya.	Nigeria dan produsen Afrika lainnya semakin penting dalam rencana bekas Texas Oilman untuk mengurangi ketergantungan pada pemasok Timur Tengah untuk keamanan energi.	1
Banding telah membuatnya di hukuman mati lebih lama dari siapa pun di AS, kata AP.	Isaacs berada di hukuman mati lebih lama dari siapa pun di negara ini.	0
Sementara banyak kemungkinan sekarang akan berhenti-seperti yang sudah dimiliki jutaan wanita-Soltes mengatakan dia kemungkinan akan terus meresepkan suplemen untuk menghilangkan gejala perubahan kehidupan.	Sementara banyak kemungkinan sekarang akan berhenti - seperti yang sudah dimiliki jutaan wanita - Soltes mengatakan dia kemungkinan akan terus meresepkan suplemen untuk menghilangkan gejala perubahan kehidupan.	1
Pemerintah federal dan lokal sebagian besar tetap ditutup setelah Badai Isabel, seperti juga sekolah, dan sebagian besar jaringan transportasi di kawasan itu melambat.	Setelah Badai Isabel, pemerintah federal dan lokal tetap ditutup, seperti halnya sekolah dan banyak bisnis.	0
Ursel Reisen mengkonfirmasi bahwa mereka mengoperasikan pelatih, tetapi tidak memberikan rincian selain untuk mengatakan bahwa para penumpang sudah berabad -abad.	Ursel Reisen mengkonfirmasi telah mengoperasikan pelatih, tetapi menolak untuk memberikan rincian penumpang selain mengatakan bahwa mereka sudah berabad -abad.	1
Tapi dia adalah satu-satunya kandidat yang telah memenangkan dukungan tenaga kerja nasional sejauh ini, mengambil Uni ke -11 pada hari Selasa ketika United Steelworkers of America mendukungnya.	Tapi dia adalah satu-satunya kandidat yang telah memenangkan dukungan tenaga kerja nasional sejauh ini, mengambil ke -11 pada hari Selasa.	0
Hakim juga menolak untuk menunda tanggal persidangan 29 September.	OBUS juga membantah mosi pertahanan untuk menunda tanggal persidangan 29 September.	1
Terlepas dari itu, kuartal pertama melihat laba $ 721 juta, atau 29 sen, dengan pendapatan $ 17,9 miliar.	Analis mengharapkan pendapatan 27 sen per saham untuk pendapatan $ 17,7 miliar, kata Thomson First Call.	0
Di bawah proposal tersebut, pemegang saham Slocan akan mendapatkan 1.3147 saham CANT untuk setiap saham biasa.	Di bawah rencana pengaturan yang diusulkan, pemegang saham Slocan akan menerima 1.3147 saham CANFOR untuk setiap saham slocan yang mereka miliki.	1
Bellsouth juga menambahkan 654.000 pelanggan jarak jauh bersih di kuartal ketiga.	Bellsouth menambahkan 111.000 pelanggan DSL selama kuartal untuk mencapai total 1,3 juta pelanggan.	0
"Sehari setelah Wilkie mengundurkan diri, Howard mengatakan dalam pidato televisi bahwa Irak memiliki ""senjata kimia dan biologis yang mampu menyebabkan kematian dan kehancuran pada skala raksasa""."	"Dalam pidato yang disiarkan televisi pada bulan Maret, Howard menyatakan Irak memiliki senjata yang mampu ""menyebabkan kematian dan kehancuran pada skala raksasa""."	1
"""Saya berdiri 100 persen, dan saya pikir layanan intelijen kami memberi kami informasi yang benar pada saat itu."""	"Saya berdiri 100 persen olehnya, dan saya pikir layanan intelijen kami memberi kami kecerdasan dan informasi yang benar pada saat itu, ""kata Blair."	1
Dow Jones Industrial Average .DJI tergelincir 9,54 poin, atau 0,1 persen, di 9.558,92.	Blue-chip Dow Jones Industrial Average memudahkan 44 poin, atau 0,47 persen, menjadi 9.543, setelah mencetak lima sesi ke atas berturut-turut.	0
"""Saya tidak tahu apakah orang yang saya ajak bicara sekarang mungkin berakhir menjadi orang lain di lain waktu yang mungkin tidak mengikuti aturan,"" kata Parrish."	"""Saya tidak tahu apakah orang yang saya ajak bicara sekarang mungkin berakhir menjadi orang lain,"" kata Parrish."	0
"Sebelumnya pada hari Senin, Grant Thornton Spa mengulangi pernyataan sebelumnya bahwa itu adalah ""korban tindakan penipuan""."	"Grant Thornton mengklaim bahwa itu juga merupakan ""korban"" dari penipuan."	1
Pemenang Logie Bakat Baru Paling Populer tahun ini, Goodrem pertama kali pergi ke spesialis pada hari Senin merasa lelah dan tidak sehat.	Dia pertama kali pergi ke spesialis untuk tes awal Senin lalu, merasa lelah dan tidak sehat.	0
Ketiganya dipelajari untuk sidik jari, DNA dan jejak bukti lainnya, tetapi jaksa belum bersaksi tentang apa, jika ada, mereka menyerah.	Ketiganya dipelajari untuk sidik jari, DNA dan jejak bukti lainnya, tetapi belum ada kesaksian tentang apa yang mungkin dihasilkan oleh tes tersebut.	1
Cambone mengatakan pasukan AS menemukan traktor-trailer 19 April di sebuah pos pemeriksaan Kurdi di dekat kota Mosul di Irak utara.	Pasukan Kurdi di pos pemeriksaan dekat Mosul di Irak utara merebut trailer pada 19 April.	0
Sony Ericsson juga mengatakan akan menutup pusat R&D GSM/UMTS di Munich, Jerman, untuk meningkatkan profitabilitas.	Sony Ericsson juga mengatakan berencana untuk menutup situs R&D di Munich, Jerman, untuk handset GSM dan UMTS.	0
J.D. Edwards pemegang saham akan menerima 0,86 dari pangsa PeopleSoft untuk setiap saham J.D. Edwards.	Pemegang saham akan mendapatkan 0,86 PeopleSoft Share, atau $ 13,11, untuk setiap saham J.D. Edwards, berdasarkan harga perdagangan baru-baru ini.	1
"Kegagalan untuk bertindak berkontribusi pada tanggal 11 September dan kegagalan untuk bertindak hari ini berlanjut (untuk menempatkan) orang Amerika dalam keadaan yang rentan, ""kata Graham."	"""Kegagalan untuk bertindak berkontribusi pada 11 September dan kegagalan untuk bertindak hari ini berlanjut [untuk menempatkan] orang Amerika dalam keadaan yang rentan,"" kata Graham."	1
Kompiler Intel C ++ untuk Platform Builder untuk Microsoft .NET tersedia untuk daftar harga yang disarankan $ 1.499 dan dimaksudkan untuk penggunaan integrator OEM dan sistem.	Kompiler Intel C ++ untuk Platform Builder untuk Microsoft Windows CE.NET tersedia untuk $ 1.499 dan dimaksudkan untuk digunakan oleh produsen perangkat dan integrator sistem.	1
"""Ada,"" kata anggota dewan dan ahli fisika Stanford yang menang Nobel Douglas Osheroff, ""beberapa keputusan yang sangat buruk."	"Anggota dewan Douglas Osheroff, seorang ahli fisika Stanford pemenang Nobel, mengatakan: ""Ada beberapa keputusan yang sangat buruk."	1
Dia kemudian mengetahui bahwa insiden itu disebabkan oleh ledakan sonik Concorde.	Dia kemudian mengetahui bahwa insiden yang mengkhawatirkan itu disebabkan oleh ledakan sonik Concorde yang kuat.	1
Zulifquar Ali, seorang penyembah yang sedikit terluka oleh pecahan peluru, mengatakan para penyerang pertama kali menargetkan para penjaga masjid.	Saksi Zulfiqar Ali, yang sedikit terluka oleh pecahan peluru, mengatakan para penyerang telah fokus pada penjaga masjid.	1
Dia mengatakan masalah perlu diperbaiki sebelum armada antar -jemput ruang angkasa dibersihkan untuk terbang lagi.	Dia mengatakan masalah perlu diperbaiki sebelum armada pesawat ulang -alik terbang lagi.	1
Dokter akan menghadapi denda dan hingga dua tahun penjara karena melakukan prosedur, kecuali sebagai langkah menyelamatkan nyawa.	Dokter yang melakukan prosedur akan menghadapi dua tahun penjara, di bawah RUU itu.	0
"""Saya pikir ini akan menjadi suara yang dekat, tapi saya pikir proposal hibah akan menang,"" kata McConnell."	"""Saya pikir ini akan menjadi pemungutan suara yang dekat, tapi saya pikir proposal hibah akan menang,"" kata Senator Mitch McConnell, asisten pemimpin mayoritas."	1
"""Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum yang mungkin untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut,"" kata Barbara Comstock."	"""Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum yang mungkin untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut,"" kata Barbara Comstock, sekretaris pers Ashcroft."	1
Sejak 11 Maret, ketika indeks utama pasar berada di level terendah mereka sejak mencapai posisi terendah multi-tahun pada bulan Oktober, Nasdaq yang sarat teknologi telah naik hampir 20 persen.	Sejak 11 Maret, ketika indeks utama pasar berada pada level terendah sejak mencapai posisi terendah multiyear pada bulan Oktober, Nasdaq yang sarat teknologi telah naik hampir 20 persen.	1
Kedua pria itu, yang namanya tidak dirilis, keduanya menggunakan paspor Pakistan dan terlihat bersama di bandara sebelumnya pada malam hari, kata polisi.	Orang -orang itu memiliki paspor Pakistan dan dilaporkan terlihat bersama di bandara sebelumnya di malam hari, kata sumber penegak hukum.	1
"""Kami telah melakukan banyak upaya dan energi untuk meningkatkan kemajuan tambalan kami, mungkin lebih lambat dari yang seharusnya."	"""Kami telah memasukkan banyak energi untuk menambal, lebih lambat dari yang seharusnya,"" katanya."	1
Pemberontak berusaha untuk mengkonsolidasikan cengkeraman mereka di kota Kongo timur laut yang bermasalah pada hari Selasa setelah seminggu pertempuran yang menewaskan sedikitnya 112 orang.	Pemberontak mengkonsolidasikan cengkeraman mereka di kota Kongo timur laut yang bermasalah pada hari Selasa ketika penduduk mengidentifikasi setidaknya 112 orang tewas setelah seminggu bertempur.	1
Ini sekitar waktu Kongres memperdebatkan resolusi yang memberikan presiden wewenang luas untuk berperang.	Dalam empat hari, DPR dan Senat sangat mendukung resolusi yang memberikan otoritas Presiden untuk berperang.	0
Setelah penangkapan mereka, orang-orang itu mengatakan kepada para penyelidik bahwa mereka membayar untuk diselundupkan ke Blaine, Washington, dari Kanada bulan lalu, kata dua sumber.	Setelah penangkapan mereka, orang-orang itu mengatakan kepada penyelidik bahwa mereka membayar untuk diselundupkan ke Amerika Serikat dari Kanada bulan lalu.	1
Tetapi Adora Obi Nweze, presiden negara bagian NAACP, mengatakan negara itu hanya mencoba untuk membuktikan kesimpulan bunuh diri, daripada mempertimbangkan kemungkinan pembunuhan.	Adora Obi Nweze, presiden negara bagian NAACP, mengatakan negara telah menolak untuk mempertimbangkan kemungkinan pembunuhan.	0
"""Kami tidak dapat mengubah masa lalu, tetapi kami dapat melakukan banyak hal tentang masa depan,"" kata Sheehan pada konferensi pers Rabu sore."	"""Kami tidak dapat mengubah masa lalu, tetapi kami dapat melakukan banyak hal tentang masa depan,"" kata Sheehan berjam -jam setelah tiba di Phoenix."	1
Selanjutnya, beberapa pemegang obligasi telah mengajukan gugatan untuk memblokir penawaran pertukaran.	Pemegang obligasi generasi Mirant Americas kemudian mengajukan gugatan terhadap Mirant yang berusaha untuk memblokir penawaran pertukaran.	1
Petugas Evans tidak menanggapi permintaan wawancara minggu lalu.	Petugas Evans telah menolak permintaan tertulis dan telepon untuk wawancara.	1
Enam puluh pemain dan lima pelatih dari sekolah menghadiri kamp pelatihan pada bulan Agustus di Preston Park, sekitar 125 mil di utara Philadelphia.	Enam puluh pemain dan lima pelatih dari Mepham High School di Bellmore, Long Island menghadiri kamp pelatihan pada bulan Agustus.	0
Pejabat itu tidak akan menyebutkan nama leaker untuk catatan itu dan mengatakan dia tidak memiliki indikasi bahwa Bush tahu tentang panggilan itu.	Pejabat itu tidak akan memberi nama The Leakers untuk catatan dan tidak akan menyebutkan nama para jurnalis.	0
Dalam posisi barunya, Dynes akan mendapatkan $ 395.000, kenaikan signifikan atas gaji Atkinson sebesar $ 361.400.	Dynes akan dibayar $ 395.000 per tahun;Gaji Atkinson adalah $ 361.400.	1
Saham Schering-Plough turun 72 sen menjadi ditutup pada $ 18,34 di New York Stock Exchange.	Saham turun 72 sen, atau 3,8 persen, menjadi $ 18,34 Senin di New York Stock Exchange.	1
Sekretaris Pertahanan Donald Rumsfeld dan pejabat tinggi Pentagon lainnya meremehkan komentar Wallace.	Menteri Pertahanan, Donald Rumsfeld, dan pejabat tinggi Pentagon lainnya mengecilkan komentarnya.	1
Dua puluh delapan orang diyakini telah menghabiskan Hari Natal bersama penjaga kamp St. Sophia, ketika lumpur lumpur menabrak dua kabin.	Dua puluh tujuh orang diyakini telah menghabiskan Hari Natal dengan penjaga Saint Sophia Camp, sebuah fasilitas Ortodoks Yunani, ketika lumpur lumpur meraung.	1
Satu, Sersan yang berbasis di Fort Carson.Ernest Bucklew, 33, sedang dalam perjalanan pulang untuk menghadiri pemakaman ibunya di Pennsylvania, kata kerabat.	Sersan.Ernest Bucklew, 33, pulang dari Irak untuk mengubur ibunya di Pennsylvania.	1
"Dan ""meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada,"" katanya prospek untuk ekspor Inggris ""lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya."""	"""Meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada, prospek permintaan eksternal untuk output Inggris lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya."""	1
Satu, Kapten Doug McDonald, tetap dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis pada hari Kamis.	Kakak perempuannya yang berusia 20 tahun, Allyson, terbakar parah dan tetap dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis.	0
Menteri Pertahanan Israel pada hari Minggu mengangkat momok invasi Israel di Jalur Gaza, di mana gerilyawan Palestina sudah menghadapi kampanye udara yang mematikan.	Shaul Mofaz, Menteri Pertahanan Israel, mengangkat prospek serangan darat ke dalam Jalur Gaza, di samping kampanye udara yang berkembang untuk membunuh militan Hamas.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx memudahkan 7,57 poin, atau 0,76 persen, pada 990,94.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi turun 25,36 poin, atau 1,53 persen, pada 1.628,26.	0
Organisasi negara-negara pengekspor minyak bumi menentang ekspektasi pada hari Rabu dan menurunkan plafon outputnya sebesar 900.000 barel per hari menjadi 24,5 juta barel mulai bulan November.	Organisasi negara-negara pengekspor minyak bumi memutuskan kemarin untuk menurunkan plafon outputnya sebesar 900.000 barel per hari menjadi 24,5 juta barel mulai bulan November.	0
Meskipun pengeluaran yang lebih lambat itu membuat tahun 2003 terlihat lebih baik, banyak pengeluaran yang sebenarnya akan terjadi pada tahun 2004.	Meskipun pengeluaran yang lebih lambat itu membuat tahun 2003 terlihat lebih baik, banyak pengeluaran akan benar-benar terjadi pada tahun 2004, membuat kekurangan tahun itu lebih buruk.	0
Tapi Odette adalah orang pertama yang terbentuk di atas Laut Karibia pada bulan Desember, kata pusat itu.	Ini adalah badai bernama pertama yang berkembang di Karibia pada bulan Desember.	1
Diumumkan minggu lalu, toko musik iTunes Apple telah menjual lebih dari 1 juta lagu di minggu pertama, perusahaan mengumumkan pada hari Senin.	Layanan musik online baru Apple Computer menjual lebih dari 1 juta lagu selama minggu pertama operasinya, kata perusahaan itu Senin.	1
"""Komunikasi semacam itu akan membantu perokok dewasa membuat pilihan yang lebih tepat,"" kata Wakil Presiden Perusahaan Richard Verheij mengatakan kepada House Energy dan Subkomite Perdagangan pada sidang terpisah."	"""Komunikasi semacam itu akan membantu perokok dewasa membuat pilihan yang lebih tepat,"" kata wakil presiden perusahaan Richard Verheij kepada sidang terpisah, sebelum subkomite energi dan perdagangan rumah."	1
Dolar itu terakhir di $ 1,1149 untuk euro, dekat dengan level terkuat sejak 30 April.	Dolar mendorong setinggi $ 1,1115 ke euro dalam perdagangan awal, memperpanjang satu persen reli Selasa untuk mencapai level terkuat sejak 30 April.	0
Setelah penangkapan mereka, orang-orang itu mengatakan kepada penyelidik bahwa mereka membayar untuk diselundupkan ke Amerika Serikat dari Kanada bulan lalu.	Setelah penangkapan mereka, sumber mengatakan orang-orang itu mengakui bahwa mereka diselundupkan ke Negara Bagian Washington dari Kanada pada bulan Juli.	1
Indeks produksi naik 1,4 poin persentase dari 51,5 persen pada Mei menjadi 52,9 persen pada Juni.	Indeks produksi naik menjadi 52,9 persen dari 51,5 persen pada bulan Mei.	1
Amerika Serikat akhirnya mengalah selama kunjungan Presiden Bush ke Afrika awal bulan ini.	Namun, selama perjalanan Presiden Bush ke Afrika awal bulan ini, Washington mengatakan akan mendukung peningkatan tersebut.	0
Jerman, lawan lain dari perang saat ini di Dewan Keamanan AS, telah bergerak lebih dekat ke Amerika Serikat, dan tidak bersikeras pada jadwal hari Senin.	Jerman, lawan lain dari perang saat ini di Dewan Keamanan AS, dalam beberapa minggu terakhir telah bergerak lebih dekat ke Washington dan tidak bersikeras pada jadwal.	1
Power5, seperti Power4, termasuk dua inti prosesor dalam satu irisan silikon tunggal.	Seperti Power4, Power5 berisi dua inti prosesor pada satu chip.	1
Dia mengatakan pada tahun 2003, tidak ada satu pun negara bagian AS yang memiliki tingkat obesitas di bawah 15 persen.	Dia mengatakan pada tahun 2003, tidak ada satu negara Amerika yang memiliki tingkat obesitas kurang dari 15 persen dari populasi.	1
Sensor cahaya yang istimewa dan sensitif mengambil cahaya, katanya.	Detektor cahaya yang sensitif kemudian mencari cahaya biru.	1
Pemerintah federal menyetujui pestisida baru tanpa informasi dasar seperti apakah mereka membahayakan anak-anak, kata Komisaris Lingkungan Kanada.	Pemerintah federal menyetujui pestisida baru tanpa mengetahui apakah mereka mengancam anak-anak, pengawas lingkungan Kanada memperingatkan kemarin.	1
Pada bulan September 2002, wilayah Gard di dekatnya dilanda banjir serupa.	Pada bulan September 2002, banjir di wilayah Gard menewaskan 23 orang.	0
Secara keseluruhan, 83 persen wanita dicuci, dibandingkan dengan 74 persen pria.	Tetapi di San Francisco, 80 persen pria dan hanya 59 persen wanita mencuci tangan.	1
Analis mengharapkan 53 sen per saham, menurut perusahaan riset Thomson First Call.	Home Depot diharapkan melaporkan laba per saham sebesar 46 sen untuk kuartal ketiga, menurut panggilan pertama Thomson.	0
Jumlah orang di Inggris yang terinfeksi oleh HIV, virus yang menyebabkan AIDS, meningkat hampir 20 persen tahun lalu menjadi hampir 50.000.	Epidemi global HIV, virus yang menyebabkan AIDS, memperketat cengkeramannya pada Inggris dengan rekor jumlah kasus baru yang didiagnosis tahun lalu.	0
Tetapi saham telah berkumpul dengan tajam selama 3-1/2 bulan terakhir di tengah harapan untuk rebound ekonomi akhir tahun ini.	Tetapi saham telah meraung lebih tinggi dalam 3-1/2 bulan terakhir di tengah harapan untuk rebound ekonomi.	1
"""Musim semi telah tiba di Estonia - kami kembali ke Eropa,"" kata Perdana Menteri Juhan pada konferensi pers pada hari Minggu."	"""Musim semi telah tiba di Estonia - kami kembali ke Eropa,"" Juhan Parts, Perdana Menteri, mengatakan pada konferensi pers tadi malam."	1
AMD akan memiliki kepentingan 60 persen di perusahaan baru dan Fujitsu memiliki 40 persen.	Fujitsu akan memiliki 40 persen perusahaan, yang akan berkantor pusat di Sunnyvale, Calif.	0
Dia kemudian diberi cuti untuk mengajukan banding terhadap hukuman ke Mahkamah Agung Banding.	Dia diberi cuti untuk mengajukan banding atas sebagian dari keyakinan dan hukumannya.	0
Lagu dapat dibakar menjadi CD, tetapi daftar putar yang sama hanya dapat dibakar hingga lima kali - Apple menempatkan batas pada sepuluh luka bakar.	Lagu dapat dibakar menjadi CD, tetapi daftar putar yang sama hanya dapat dibakar hingga lima kali.	0
Saham SSE sedikit berubah, naik 0,3 persen pada 654 pence oleh 1018 GMT, tetapi analis menyambut langkah tersebut.	Saham SSE tidak berubah pada 652 pence pada 0835 GMT tetapi analis menyambut kesepakatan itu.	1
Saham EDS memperoleh $ 1,49, atau 6,6 persen, menjadi $ 23,999 Rabu pagi di New York Stock Exchange.	Saham turun 30 sen, atau 1,3 persen, pada $ 22,58 pada hari Selasa di New York Stock Exchange.	0
"""Tidak ada kebijakan sadar Amerika Serikat, saya dapat meyakinkan Anda tentang hal ini, untuk memindahkan dolar sama sekali,"" katanya."	Dia juga mengatakan tidak ada kebijakan sadar oleh Amerika Serikat untuk memindahkan nilai dolar.	1
Defisit ini masih diperkirakan mencapai $ 500 miliar pada tahun 2004 - bahkan dengan ekonomi yang meningkat.	Tetapi Bolten memperingatkan bahwa defisit itu masih cenderung melebihi $ 500 miliar pada tahun fiskal 2004.	0
Ini adalah latihan pertama sejak serangan teroris 11 September di New York dan Washington.	Ini adalah latihan kontraterorisme skala besar pertama di negara ini sejak serangan teroris 11 September.	1
"""Sebagai pemimpin yang bertanggung jawab, kami merasa perlu untuk membuat perubahan ini karena layanan obrolan online semakin banyak disalahgunakan,"" kata Microsoft kepada BBC."	"""Sebagai pemimpin yang bertanggung jawab kami merasa perlu untuk membuat perubahan ini karena layanan obrolan online semakin banyak disalahgunakan,"" kata Gillian Kent, direktur di MSN UK."	1
Kami telah menemukan dua trailer, yang kami yakini digunakan untuk pembuatan senjata biologis.	"Kami telah menemukan dua trailer yang kami dan Amerika percaya digunakan untuk senjata kimia dan biologis. """	1
America Online kuartal terakhir kehilangan 846.000 pelanggan dial-up.	Tidak heran AOL kehilangan 846.000 pelanggan kuartal terakhir.	0
Pemimpin pro-demokrasi Myanmar Aung San Suu Kyi akan kembali ke rumah Jumat malam tetapi akan tetap ditahan setelah pulih dari operasi di rumah sakit Yangon, kata dokter pribadinya.	Pemimpin pro-demokrasi Myanmar Aung San Suu Kyi akan disimpan di bawah tahanan rumah setelah pembebasannya dari rumah sakit tempat ia menjalani operasi, kata dokter pribadinya, Jumat.	1
Gubernur Gray Davis memperkirakan kemarin bahwa kebakaran dapat menelan biaya hampir $ 2 miliar.	Pejabat negara memperkirakan biaya hampir $ 2 miliar.	1
Tak satu pun dari sistem tanaman padang rumput ganja yang dapat didistribusikan sampai dokumen tersedia, katanya.	Tak satu pun dari ganja Prairie Plant dapat didistribusikan sampai Manual Pengguna Kesehatan Kanada tersedia, katanya.	1
Menurut Kementerian Kelautan Pedagang, kapal berusia 37 tahun itu terdaftar di Alpha Shipping Inc. yang berbasis di Bangsa Samudra Pasifik Kepulauan Marshall.	Langit Baltik adalah kapal berusia 37 tahun yang terdaftar di Alpha Shipping Inc. yang berbasis di Pacific Ocean Nation of Marshall Islands.	1
Dia meninggalkan kapal setelah tabrakan, pergi ke rumahnya, dan mencoba bunuh diri.	Kapten Smith meninggalkan terminal feri setelah kecelakaan itu, pergi ke rumahnya dan mencoba bunuh diri.	1
Dia dilaporkan mengklaim Perdana Menteri Sir Allan Kemakeza telah membuat kesepakatan dengannya untuk menyimpan senjatanya sementara kelompok Harold Keke dipersenjatai.	Dia dilaporkan mengatakan Perdana Menteri Sir Allan Kemakeza telah membuat kesepakatan dengannya untuk menyimpan senjatanya sementara kelompok panglima perang Harold Keke yang terkenal bersenjata.	1
"""Wanita itu dibawa ke Rumah Sakit Charing Cross baru dengan ambulans dan kondisinya sangat penting."	Dia dibawa ke Rumah Sakit Cross Cross, di mana dia tetap sakit kritis tadi malam.	1
Dalam langkah yang tidak biasa, Kantor Paten dan Merek Dagang A.S. sedang mempertimbangkan kembali paten yang mempengaruhi halaman Internet yang diperdebatkan oleh para kritikus untuk mengganggu jutaan situs Web.	Dalam langkah yang tidak biasa yang diperdebatkan oleh para kritikus dapat mengganggu jutaan situs Web, kantor paten dan merek dagang AS mempertimbangkan kembali paten yang mempengaruhi halaman internet.	1
Jika ada bukti yang memadai di akhir dari apa yang diharapkan menjadi sidang lima hari, Peterson akan ditahan untuk diadili atas tuduhan tersebut.	Jika hakim memutuskan itu pada akhir dari apa yang diharapkan menjadi sidang lima hari, Peterson akan diadili atas tuduhan tersebut.	1
Mereka kembali pada tahun 1999 setelah serangan pemberontak di wilayah tetangga Rusia dan serangkaian pemboman pembangunan apartemen yang mematikan yang disalahkan pada para pemberontak.	Pada tahun 1999, pasukan kembali setelah serangan pemberontak di wilayah tetangga Rusia dan serangkaian pemboman rumah apartemen yang mematikan di kota-kota Rusia yang disalahkan pada pemberontak.	1
Catatan Departemen Kesehatan dan Lingkungan Kansas menunjukkan ada 88 aborsi yang dilakukan pada anak perempuan berusia 14 tahun ke atas tahun lalu.	Statistik dari Departemen Kesehatan dan Lingkungan Kansas menunjukkan bahwa 11.844 aborsi dilakukan di negara bagian tahun lalu.	0
Tropical Storm Claudette melanjutkan churn lambatnya menuju pantai Texas pada Minggu pagi, dengan para peramal mengharapkan sistem badai yang lamban membuat pendaratan sebagai badai pada Selasa pagi.	Badai tropis Claudette menuju pantai Texas Sabtu, dengan peramal mengatakan sistem badai yang lamban dapat mencapai kekuatan badai sebelum pendaratan Selasa pagi.	1
"""Semuanya akan bergerak ke mana-mana,"" Doug Feith, Wakil Menteri Pertahanan untuk Kebijakan, mengatakan dalam sebuah wawancara."	"""Semuanya akan bergerak ke mana-mana,"" Douglas J. Feith, wakil menteri kebijakan pasukan pertahanan, seperti dikutip."	1
Menurut Sanmina-Sci, Newisys, yang berbasis di Austin, Texas, akan menjadi anak perusahaan yang sepenuhnya dimiliki.	Newisys, Austin, Texas, startup yang dipimpin oleh mantan eksekutif IBM dan Dell, akan menjadi anak perusahaan yang sepenuhnya dimiliki.	1
Beberapa pemimpin Demokrat kulit hitam berusaha mengatur pertemuan dengan ketua DNC Terry McAuliffe untuk membahas PHK.	Para pemimpin kulit hitam Demokrat berusaha mengatur pertemuan dengan Ketua Komite Nasional Demokrat Terry McAuliffe untuk membahas PHK dari 10 staf minoritas di markas partai.	1
Saham perusahaan turun 3,6 persen menjadi ditutup pada $ 66,89 di NASDAQ.	Saham skrip ekspres ESRX.O turun sekitar 4 persen menjadi $ 66,73 di NASDAQ dalam perdagangan pagi.	0
Perusahaan mainan yang berbasis di Emeryville mengajukan gugatan pada hari Jumat di pengadilan federal di Wilmington, Del., Mengklaim Fisher-Price melanggar paten 1998 pada buku pembelajaran interaktif untuk balita dan anak-anak prasekolah.	Perusahaan mainan yang berbasis di Emeryville ini mengajukan gugatan pada hari Jumat yang mengklaim Fisher-Price melanggar paten 1998 pada buku pembelajaran interaktif untuk balita dan anak-anak prasekolah.	1
Mereka juga menyusun daftar prioritas yang tidak mengikat yang menetapkan bahwa seperempat darinya dapat digunakan untuk mengurangi pemotongan 5 persen yang direncanakan dalam biaya yang dibayarkan kepada penyedia layanan kesehatan.	Mereka juga menyusun daftar prioritas yang tidak mengikat yang menetapkan bahwa seperempat dapat digunakan untuk mengurangi pemotongan yang direncanakan sebesar 5 persen dalam biaya yang dibayarkan kepada penyedia layanan kesehatan.	1
Konsensus panggilan pertama Thomson adalah untuk pendapatan 19 sen per saham.	Analis yang disurvei oleh Thomson First Call mengharapkan pendapatan 19 sen per saham pada kuartal ketiga.	0
"Mr Hadley, yang memiliki pasangan dan anak baru, mengatakan: ""Saya benar-benar senang."	"Dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan oleh pengacaranya, Mr Hadley mengatakan: ""Saya benar-benar senang dengan hasil proses."	0
"""Saya mencintai Gereja Katolik dengan sepenuh hati, pikiran, jiwa, dan kekuatan saya,"" kata Troy, yang berbicara dengan cepat tetapi dengan suara yang mantap."	"""Saya mencintai Gereja Katolik dengan sepenuh hati, pikiran, jiwa, dan kekuatan saya,"" katanya."	1
"Seorang juru bicara Uni Eropa mengatakan komisi sedang berkonsultasi dengan negara-negara anggota UE ""dengan maksud untuk mengambil tindakan yang tepat jika perlu"" tentang masalah ini."	Tujuan ekspor terpenting kedua Laos - mengatakan itu adalah konsultasi negara-negara anggota UE '' dengan maksud untuk mengambil tindakan yang tepat jika perlu '' tentang masalah ini.	0
Mahkamah Agung yang terbagi memutuskan bahwa Kongres dapat memaksa perpustakaan umum negara untuk melengkapi komputer dengan filter anti-pornografi.	Mahkamah Agung mengatakan pada hari Senin pemerintah dapat meminta perpustakaan umum untuk melengkapi komputer dengan filter anti-pornografi, menolak keluhan pustakawan bahwa undang-undang tersebut sama dengan penyensoran.	0
Di bawah peraturan NASD, Mr. Young dapat mengajukan tanggapan dan meminta sidang di hadapan panel NASD.	Analis, yang sudah dilepaskan oleh Merrill, dapat meminta sidang sebelum panel NASD.	0
"""Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum yang mungkin untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut,"" kata Barbara Comstock, sekretaris pers Ashcroft."	"""Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut,"" kata Barbara Comstock, juru bicara Departemen Kehakiman."	1
Seorang pria meninggal dan 15 lainnya dirawat di rumah sakit setelah minum kopi tercemar setelah kebaktian 27 April di Gereja Gustaf Adolph Lutheran di New Swedia.	Para korban minum kopi yang tercemar setelah kebaktian 27 April di gereja Gustaf Adolph Lutheran di New Swedia.	0
Dow Jones Industrial Average <.dji> naik 98,74 poin, atau 1,12 persen, menjadi 8.949,00.	Indeks kota mengungguli Dow Jones Industrial Average, yang naik 2,9 persen selama minggu perdagangan empat hari.	0
Perkiraan konsensus analis dari panggilan pertama Thomson adalah kehilangan $ 2,08 per saham, tidak termasuk item satu kali.	Perkiraan analis yang disurvei oleh Thomson First Call adalah untuk kerugian $ 2,75 per saham.	0
Dia menyalahkan gerilyawan dari rezim Taliban yang digulingkan pada akhir 2001 dan mengatakan mungkin saja pembom itu meninggal dalam ledakan itu.	Dia menyalahkan ledakan pada gerilyawan dari rezim Taliban yang digulingkan pada akhir 2001 dan mengatakan itu mungkin pembom itu terbunuh dalam ledakan itu.	1
Menunggu kerumunan mengisi jalan-jalan di kedua sisi kewalahan para penjaga perdamaian segera setelah siang hari, menyapu melewati barikade kawat berduri.	Tetapi orang banyak yang menunggu memenuhi jalanan bergegas jembatan segera setelah siang hari, membuntuti barikade pisau cukur.	1
"Menanggapi kemudian, Edward Skyler, juru bicara walikota, mengatakan, ""Pernyataan Pengawas Keuangan, sementara perlu diperhatikan karena sensasionalisme mereka, tidak ada hubungannya dengan fakta."	"Jordan Barowitz, juru bicara Walikota Republik Michael Bloomberg mengatakan: ""Pernyataan Pengawas Keuangan, sementara perlu diperhatikan karena sensasionalisme mereka, tidak ada hubungannya dengan fakta."""	0
Hannum hamil lima setengah bulan ketika ibunya meninggal.	Dalam kesaksiannya, Kate Hannum mengatakan dia hamil 5 1/2 bulan ketika ibunya terbunuh.	1
Goold mengatakan panggilan wartawan ke Peterson mungkin telah dipantau.	Jaksa penuntut mengatakan wawancara Peterson memberi wartawan mungkin telah dipantau jika penjual pupuk yang diakui.	0
Populasi negara bagian adalah 6.080.485 pada tahun 2000, menurut Sensus A.S.	Namun, antara tahun 1960 dan 2000, populasi negara bagian tumbuh 30,4 persen menjadi 6.080.485.	0
Barry Callebaut akan dapat menggunakan jaringan ritel Brach untuk menjual produk yang terbuat dari anak perusahaan Jerman Stollwerck, yang membuat produk cokelat tidak dijual di Amerika Serikat.	Barry Callebaut akan dapat menggunakan jaringan ritel Brach untuk menjual produk yang terbuat dari anak perusahaan Jerman Stollwerck, yang membuat produk cokelat tidak diketahui oleh pasar Amerika.	1
18 orang lainnya di gedung itu, termasuk mantan pacar Harrison, tidak terluka, kata juru bicara kepolisian Don Aaron.	18 orang lainnya di dalam gedung - dua pengunjung dan 16 karyawan, termasuk mantan pacar Harrison - melarikan diri tanpa cedera, kata Aaron.	1
"Dengan meluncur pengawasan FDA, kata Eagan, kualitas obat yang diimpor ""kurang dapat diprediksi"" daripada yang diperoleh di Amerika Serikat."	"Dengan meluncur pengawasan FDA, Eagan mengatakan kualitas obat yang diimpor ""kurang dapat diprediksi"" daripada obat-obatan A.S."	1
"Dia juga menuduh istana kerajaan meracuni ""pikiran kecil"" saudara-saudara."	"Dia mengatakan keluarga kerajaan telah meracuni ""pikiran kecil"" para pangeran. """	1
Total untuk Johnny Depp Swashbuckler naik menjadi $ 232,8 juta.	Total kumulatifnya adalah $ 232,8 juta, menuju $ 275 juta.	0
Saya ingin mengucapkan selamat kepada Rusia atas konferensi perubahan iklim dunia yang sukses minggu lalu.	Kejadian penting di Konferensi Iklim Dunia di Moskow minggu lalu.	0
Setidaknya tujuh pemerintah lain telah menandatangani perjanjian, tetapi meminta untuk tidak mempublikasikannya.	Mesir, Mongolia, Seychelles, Tunisia dan setidaknya tiga pemerintah lainnya telah menandatangani perjanjian yang tidak dipublikasikan.	0
Eksekutif G+J bersaksi di Mahkamah Agung Negara Bagian Manhattan di mana O'Donnell dan G+J saling menggugat karena melanggar kontrak.	Dia berbicara di Mahkamah Agung Negara Bagian Manhattan, di mana O'Donnell dan G+J saling menggugat karena melanggar kontrak.	1
"Dia berkata: ""Untuk pertama kalinya ada cara yang mudah dan terjangkau untuk membuat harta karun konten BBC ini tersedia untuk semua."""	"""Untuk pertama kalinya, ada cara yang mudah dan terjangkau untuk membuat harta karun konten BBC ini tersedia untuk semua,"" kata Dyke."	1
Pada pukul 10 malam, Claudette berpusat sekitar 320 mil di sebelah timur Brownsville, dengan angin maksimum yang berkelanjutan 65 mph, 9 mph dengan kekuatan badai.	Senin pagi, pusat Claudette berada sekitar 300 mil di sebelah timur Brownsville, dengan angin bertiup maksimum yang berkelanjutan pada 65 mph, 9 mph dengan kekuatan badai.	1
Jim Furyk merayakan hari ayah pertamanya sebagai ayah dengan memenangkan kejuaraan golf besar pertamanya.	Hari ayah pertamanya sebagai ayah, jurusan pertamanya sebagai juara.	1
"""Kita tidak boleh terlibat dalam perang borough,"" Thompson bersaksi pada sidang anggaran oleh komite keuangan Dewan Kota."	"""Kita tidak boleh terlibat dalam peperangan borough,"" kata Pengawas Keuangan William Thompson kepada dewan, menurut kesaksian tertulisnya."	1
Indeks Standard & Poor's 500 turun 3,14 poin, atau 0,29 persen, menjadi 1.071,99.	Indeks ritel Standard & Poor <.rlx> naik lebih dari 1,5 persen.	0
Dia melakukan latihan memukul di lapangan untuk kedua kalinya Selasa sejak cedera hari pembukaannya.	Jeter, yang menggeser bahu kirinya dalam tabrakan 31 Maret, melakukan latihan memukul di lapangan untuk pertama kalinya Senin.	1
"Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas, yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai ""Eleonora [67],"" untuk memperpanjang kontes hingga 7 malam.Est Sunday."	"Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas, yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai ""Eleonora67],"" untuk memperpanjang kontes sampai jam 8 pagi (AEST) hari ini."	1
Finder yang didesain ulang juga menampilkan pencarian, label berwarna untuk organisasi dokumen dan proyek yang disesuaikan dan penelusuran dinamis jaringan untuk server file Mac, Windows dan UNIX.	Ini juga mendukung label berwarna untuk mengatur dokumen yang lebih baik, dan penelusuran dinamis jaringan untuk server file Mac, Windows dan UNIX.	0
Tetapi untuk melihat halaman-halaman itu, pengguna akan diminta oleh Amazon untuk mendaftar, dan Amazon berencana untuk membatasi jumlah buku tunggal yang dapat dilihat oleh pelanggan.	Tetapi untuk melihat halaman-halaman itu, Amazon akan mengharuskan pengguna untuk mendaftar, dan berencana untuk membatasi jumlah buku tunggal yang dapat dilihat oleh browser.	1
Eric Gagne mengajukan kesembilan yang sempurna untuk penyelamatannya yang ke -23 dalam banyak peluang.	Gagne menyerang dua di inning kesembilan yang sempurna untuk penyelamatannya yang ke -23.	1
Juga Kamis, dewan NYSE memilih enam direktur baru - tiga perwakilan non -industri dan tiga perwakilan industri.	Juga Kamis, dewan NYSE memilih enam direktur baru untuk dewan dan memilih kembali enam lainnya.	0
Antara 1993 dan 2002, 142 tuduhan kekerasan seksual dilaporkan.	Dari tahun 1993 hingga 2002, ada 142 dilaporkan kekerasan seksual di akademi.	1
"""Tuan Gilbertson akan berhak atas pembayaran pensiun ini terlepas dari ... (bagaimana) dia meninggalkan perusahaan,"" kata Argus."	"""Mr Gilbertson akan berhak atas pembayaran (pensiun) ini terlepas dari keadaan di mana ia meninggalkan perusahaan,"" kata Argus."	1
Lima Sekolah Big East, Connecticut, Pittsburgh, Rutgers, Virginia Tech dan Virginia Barat, mengajukan gugatan 6 Juni.	Pittsburgh, Virginia Barat, Rutgers, Connecticut dan Virginia Tech mengajukan gugatan bulan ini di Hartford, Conn.	1
Graham mengatakan operasi itu bukan cara untuk memulai kampanye, tetapi dia pulih.	Graham mengakui bahwa operasi bukanlah cara untuk memulai kampanye, tetapi dia mengatakan dia merasa kuat dan memiliki lampu hijau dari dokternya.	1
Ketika suhu melambung di atas 50 derajat (120 Fahrenheit), lemari es dan pendingin udara telah terhenti di basra.	Ketika suhu melambung di atas 120 Fahrenheit di Basra, lemari es dan AC telah berhenti berhenti.	1
Kepala Petugas Merchandising mengawasi pembelian dan pengembangan barang dagangan, memutuskan arah merchandising perusahaan, atau pada dasarnya apa yang seharusnya diperjuangkan.	Dia memutuskan arah merchandising perusahaan, atau pada dasarnya apa yang seharusnya diperjuangkan.	1
"""Data September dan kuartal ketiga mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat,"" kata George Scalise, presiden SIA, dalam pernyataan itu."	"""Data September dan ketiga mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat,"" kata Presiden SIA George Scalise, dalam sebuah pernyataan."	1
"ISM mencatat bahwa ""dengan pengecualian Maret 2003, pertumbuhan dalam aktivitas bisnis telah dilaporkan oleh anggota ISM setiap bulan yang dimulai dengan Februari 2002."""	"""Dengan pengecualian Maret 2003, pertumbuhan dalam aktivitas bisnis telah dilaporkan oleh anggota ISM setiap bulan yang dimulai dengan Februari 2002,"" kata kelompok yang berbasis di Arizona itu."	1
Investigasi itu ditutup tanpa ada tuduhan yang diajukan.	Investigasi ditutup tanpa biaya pada tahun 2001.	1
Pejabat di Kantor Mortazavi dan Kehakiman menolak untuk menanggapi permintaan Reuters untuk memberikan komentar tentang tuduhan tersebut.	Pejabat pengadilan tidak segera menanggapi permintaan Reuters untuk mengomentari kritik terhadap penunjukan Mortazavi.	0
Beagle 2 melekat pada Mars Express oleh apa yang dikenal sebagai mekanisme spin-up dan ejeksi (SUEM).	Perintah dikirim ke Mars Express untuk melepaskan Beagle 2 dengan apa yang dikenal sebagai mekanisme spin-up dan eject.	0
Gary Nicklaus, putra Jack Nicklaus yang berusia 34 tahun yang bermain dengan pembebasan sponsor, birdie lima dari sembilan lubang pertamanya sebelum goyah ke 69.	Gary Nicklaus, putra beruang emas berusia 34 tahun yang bermain dengan pembebasan sponsor, birdie lima dari sembilan lubang pertamanya sebelum menembak 69.	1
Indeks 500. 500 indeks yang lebih luas .spx naik 3,41 poin, atau 0,35 persen, pada 967,00, juga penutupan tertinggi sejauh ini tahun ini.	Indeks. 500 .spx standar yang lebih luas turun 0,04 poin, atau 0 persen, di 971,52.	0
"""Tidak ada kebijakan sadar dari Amerika Serikat untuk memindahkan dolar sama sekali,"" kata Snow."	"""Tidak ada kebijakan sadar Amerika Serikat, saya dapat meyakinkan Anda tentang hal ini, untuk memindahkan dolar sama sekali,"" katanya."	1
"""Peristiwa di sistem kami, di dalam dan dari diri mereka sendiri, tidak dapat menjelaskan sifat yang meluas dari pemadaman,"" kata kepala eksekutif FirstEnergy Peter Burg kepada panel House."	"""Peristiwa di sistem kami, di dalam dan dari diri mereka sendiri, tidak dapat menjelaskan sifat pemadaman yang meluas,"" kata Burg."	1
"Kinsley, misalnya, menulis dalam posting Senin: ""Orang berdosa telah lama menghargai fantasi bahwa William Bennett, raja kebajikan, mungkin termasuk di antara nomor kami."	"""Orang berdosa telah lama menghargai fantasi bahwa William Bennett, raja kebajikan, mungkin menjadi salah satu dari jumlah kami,"" tulis Michael Kinsely."	1
Dia memproyeksikan Vanderpool akan tersedia dalam lima tahun ke depan.	Produk yang menampilkan Vanderpool akan dirilis dalam waktu lima tahun, katanya.	1
Dengan satu atau lain cara, Harry Potter dan urutan Phoenix akan ada di tangan Anda pada hari Sabtu.	"Hampir semua hal tentang ""Harry Potter dan Ordo Phoenix"" akan mencatat."	0
Duta Besar mengatakan terserah kepada Amerika untuk menekan Irak untuk melakukan undangan, yang menurutnya Amerika Serikat tampaknya tidak mau melakukannya.	Duta Besar mengatakan terserah kepada Amerika untuk menekan Dewan Irak untuk membuat undangan - sebuah langkah yang menurutnya Amerika Serikat tampaknya tidak mau dilakukan.	1
Dalam perdagangan sore di Eropa, CAC-40 Prancis maju dan FTSE 100 Inggris masing-masing naik 0,7 persen, sementara indeks DAX Jerman naik 0,6 persen.	Di Eropa, CAC-40 Prancis naik 1,3 persen, FTSE 100 Inggris turun 0,2 persen dan indeks DAX Jerman naik 0,6 persen.	0
Indeks komposit Nasdaq yang berat teknologi turun 3,99, atau 0,2 persen, menjadi 1.682,72, setelah kemenangan dua hari sebesar 55,93.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .ixic memudahkan 8,52 poin, atau 0,51 persen, menjadi 1.670,21.	0
Dia dibebaskan dengan jaminan $ 3 juta dan segera kembali ke Las Vegas, di mana dia telah syuting video.	Setelah memposting jaminan $ 3 juta, Jackson terbang ke Las Vegas, di mana ia telah mengerjakan video.	1
Pratama Florida tidak sampai 9 Maret - mengikuti 28 negara bagian lainnya.	Pratama Florida adalah 9 Maret, setelah pemilihan pendahuluan atau kaukus 28 negara bagian.	1
"""Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan berumur pendek atau panjang,"" kata Sprayregen."	"""Masih harus dilihat apakah pemulihan pendapatan akan berumur pendek atau lama,"" kata James Sprayregen, pengacara kebangkrutan UAL, di pengadilan."	1
Dividen saat ini dikenakan pajak dengan tarif pajak penghasilan biasa sebanyak 38,6 persen.	Di bawah hukum saat ini, dividen dikenakan pajak pada tarif pajak penghasilan standar hingga 38,6 persen.	1
William Winkenwerder, Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan, mengatakan vaksin itu menimbulkan sedikit bahaya.	"""Kami berdiri di belakang program ini,"" kata Dr. William Winkenwerder, Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan."	0
Tidak mungkin pria itu bisa mendengarnya, tetapi dia berbalik ke arah penyelamat, sedih, putus asa.	Tidak mungkin pria itu bisa mendengarnya, tetapi dia berbalik dan menggiruk sesuatu.	0
Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist, seorang Republikan Tennessee, mengatakan ia bermaksud untuk bekerja untuk mendapatkan ketentuan pinjaman dihapus dari RUU terakhir.	Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist, seorang Republikan Tennessee, mengatakan ia bermaksud untuk bekerja untuk melihat bahwa ketentuan pinjaman tidak ada dalam RUU akhir.	1
Keputusan akhir tentang nasibnya, termasuk kekuatan hukuman mati, terletak pada Presiden Bush.	Keputusan akhir tentang nasibnya akan terletak pada Presiden AS George Bush.	0
"""Dan sekitar delapan hingga 10 detik ke bawah, saya memukul."	"""Saya berada di air selama sekitar delapan detik."	0
"""Saya sangat bangga dengan warga negara ini,"" kata Gubernur John Baldacci setelah suara dari referendum Selasa dihitung."	"""Saya sangat bangga dengan warga negara ini,"" kata Gubernur John Baldacci, sebuah musuh kasino."	0
Dua lawan pirang itu tampak hampir identik dalam pakaian biru bubuk yang serasi-yang membuat mereka cemas.	"Kedua lawan pirang itu tampak hampir identik karena mereka mengenakan pakaian biru bubuk yang serasi - untuk kecewa mereka. """	1
Keputusan pejabat pemungutan suara yang terkejut yang sudah memperingatkan bahwa mereka hampir tidak cukup waktu untuk mengatur pemilihan sebelum pemungutan suara dijadwalkan akan dimulai.	Keputusan pejabat pemungutan suara yang terkejut yang sudah memperingatkan bahwa mereka hampir tidak memiliki cukup waktu untuk mengatur pemilihan.	1
Komite Reformasi Pemerintah DPR dengan cepat menyetujui undang-undang pagi ini.	Komite Reformasi Pemerintah DPR mengesahkan RUU hari ini.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas <.spx> turun 9 poin, atau 0,98 persen, menjadi 921.	Indeks 500 Standard & Poor menumpahkan 5,20, atau 0,6 persen, menjadi 924,42 pada jam 9:33 pagi di New York.	1
"""Allison hanya membuktikan bahwa Anda tidak perlu menunggu sampai Agustus atau September untuk mengalami bencana,"" kata Josh Lichter, seorang ahli meteorologi dengan kantor cuaca Houston-Galveston."	"""Allison hanya membuktikan bahwa Anda tidak perlu menunggu hingga Agustus atau September untuk mengalami bencana,"" kata Lichter."	1
Hari ini, analis mengatakan, anggota PBB tidak dapat lagi mengabaikan perubahan sejak serangan 11 September 2001.	Pada hari Rabu, analis mengatakan, anggota PBB tidak dapat lagi mengabaikan perubahan sejak serangan di AS 11 September 2001.	1
Penyitaan uang itu dikonfirmasi oleh pejabat Departemen Keuangan AS yang ditugaskan untuk bekerja dengan petugas keuangan Irak di Baghdad dalam membangun kembali sistem perbankan dan keuangan negara itu.	Penyitaan uang itu dikonfirmasi oleh seorang pejabat Departemen Keuangan Amerika Serikat yang ditugaskan untuk bekerja dengan petugas keuangan Irak di sini untuk membangun kembali sistem perbankan dan keuangan negara itu.	1
Itu adalah pembalikan dari kerugian $ 35 juta, atau 20 sen, setahun sebelumnya.	Penghasilan bersih adalah 12 sen per saham, dibandingkan dengan kerugian bersih $ 35 juta, atau 20 sen, setahun sebelumnya.	0
Gugatan tersebut, diajukan setelah penyelidikan 19 bulan oleh Administrasi Keamanan Manfaat Karyawan, nama-nama dan keterampilan.	Gugatan, diajukan setelah penyelidikan 19 bulan oleh Administrasi Keamanan Manfaat Karyawan, nama mantan ketua Enron Kenneth Lay dan mantan kepala eksekutif Jeff Skilling, antara lain.	1
Polisi mengatakan Ciba terlibat dalam impor QAT, zat narkotika yang legal di Inggris tetapi dilarang di Amerika Serikat.	Mr McKinlay mengatakan bahwa Ciba terlibat dalam impor QAT, zat narkotika yang legal di Inggris tetapi dilarang di AS.	1
Kita dapat membuat hidup sangat sulit bagi unsur-unsur teroris, kita dapat menyebarkannya, kita dapat memotong satu kepala di sini dan satu tentakel di sana.	Kita dapat menyebarkannya, kita dapat memotong satu kepala di sini dan satu tentakel di sana, tetapi seringkali binatang buas itu bertahan.	0
Secara keseluruhan, siswa kemungkinan besar akan diajarkan oleh veteran 15 tahun dengan beban kerja yang berkembang dan sedikit mengikis minat untuk tetap mengajar, pertunjukan potret kerja.	Guru rata-rata adalah veteran 15 tahun dengan beban kerja yang berkembang dan sedikit mengikis minat untuk tetap mengajar, potret tenaga kerja menunjukkan.	1
Saham Carnival Corp. diperdagangkan pada $ 31,29 selama perdagangan tengah hari Rabu, turun 72 sen atau 2,25 persen.	Saham Carnival Corp turun 2,5 persen, atau 81 sen, pada $ 31,20 di New York Stock Exchange.	1
Menurut sensus 2000, populasi Hispanik atau Latin Long Beach terdaftar di 35,8 persen.	Menurut Biro Sensus, populasi Hispanik meningkat 9,8 persen dari angka sensus April 2000.	1
Lewis, juara WBC, masih bisa bertarung 21 Juni di Staples Center di Los Angeles melawan lawan lainnya.	Dengan cedera Johnson, kartu pertarungan di Staples Center di Los Angeles dipertanyakan.	0
Dengan 2,3 juta anggota di seluruh negeri, Gereja Episkopal adalah cabang A.S. dari 77 juta Komuni Anglikan Global Anggota.	Gereja Episkopal, dengan 2,3 juta anggota, adalah cabang AS dari 77 juta komunikasi beranggotakan.	1
Bea Systems Inc. Beas.o pada hari Kamis mengatakan keuntungan kuartal kedua naik 28 persen, karena pendapatan tumbuh di tengah pasar keseluruhan kontrak untuk perangkat lunak bisnis.	Bea Systems Inc. Beas.o mengatakan pada Kamis laba kuartal kedua naik 28 persen, karena pendapatan tumbuh sedikit lebih dari yang diharapkan Wall Street di tengah pasar keseluruhan kontrak untuk perangkat lunak bisnis.	1
Ini akan muncul dalam beberapa minggu ke depan di situs web Prosiding National Academy of Sciences.	Rincian penelitian akan muncul dalam edisi mendatang tentang proses National Academy of Sciences.	1
Pengukur pasar yang lebih luas juga membukukan keuntungan besar, setelah naik lebih tinggi selama empat minggu berturut -turut.	Pasar yang lebih luas juga mundur, setelah naik lebih tinggi selama empat minggu berturut -turut.	0
Tn. Geoghan telah tinggal di unit tahanan pelindung sejak dipindahkan ke penjara pada 3 April.	Dia telah berada dalam tahanan pelindung sejak dipindahkan ke Souza-Baranowski pada bulan April, kata para pejabat.	1
WinF akan mensyaratkan bahwa aplikasi ditulis ulang untuk mengeksploitasi kemampuan tersebut.	Namun, aplikasi harus ditulis ulang untuk memanfaatkan kemampuan tersebut.	1
Pilot memutuskan untuk terbang ke Kennedy, yang memiliki landasan pacu yang lebih panjang daripada Bandara Newark.	"""Menyadari hal ini, pilot mengubah arah dan dialihkan ke Kennedy, yang memiliki landasan pacu yang lebih lama."""	1
Jumlah kemungkinan kasus turun menjadi 64 pada hari Selasa dari 66 pada hari Senin di dan sekitar Toronto, sebuah kota berpenduduk empat juta orang.	Pada hari Senin, ada 66 kemungkinan kasus di dalam dan sekitar Toronto, sebuah kota berpenduduk 4 juta orang.	1
Terlepas dari perbedaan mereka, para pemimpin AS dan Uni Eropa mengatakan ada bidang kesepakatan.	Terlepas dari perbedaan ini dan lainnya, para pemimpin AS dan Uni Eropa bersikeras mereka bekerja sama dengan baik.	1
Bolland mengatakan kepada The News of the World: “Saya heran dengan pertanyaan Sir Michael.	"Mr Bolland berkata: ""Saya heran dengan pertanyaan Sir Michael."	1
Mantan Kepala Petugas Akuntansi Simbol, Robert Korkuc, diperkirakan akan mengaku bersalah di pengadilan federal di Long Island Kamis malam, menurut laporan.	Komisi Sekuritas dan Bursa mengumumkan bahwa Robert Korkuc diperkirakan akan mengaku bersalah pada hari Kamis di pengadilan federal di Long Island atas tuduhan penipuan sekuritas.	1
Dua mitra dalam bisnis Italia Grant Thornton ditangkap minggu lalu dan ditanyai oleh hakim yang menyelidiki runtuhnya Parmalat, perusahaan susu Italia.	Dua mitra dalam bisnis Italia Grant Thornton telah ditangkap dan ditanyai oleh hakim atas runtuhnya kelompok makanan raksasa.	1
Tetapi kritik Senat terhadap rencana DPR Selasa muncul di beberapa bidang.	Dan beberapa Senat Partai Republik rewel tentang peta DPR.	1
Dia mengusulkan sistem di mana ia akan membutuhkan lebih sedikit dan lebih sedikit suara untuk mengatasi filibuster.	Frist mengusulkan proses di mana akan membutuhkan suara secara bertahap lebih sedikit untuk mengatasi filibusters yang mencegah suara akhir atas konfirmasi yudisial.	0
Sensor industri melarang sindiran seksual yang terkandung dalam drama dan tidak akan membiarkan karakter untuk tidur bersama.	Sensor industri melarang sindiran seksual dari drama itu dan tidak akan membiarkan karakter Ewell tidur dengan Monroe.	1
Sebulan yang lalu, Departemen Perdagangan memperkirakan bahwa PDB telah tumbuh pada tingkat 7,2 persen pada kuartal ketiga.	Sebulan yang lalu, Departemen Perdagangan mengatakan PDB tumbuh pada tingkat 7,2 persen.	1
Chiron sudah memiliki hampir 20 persen penerimaan dari pemegang saham Powderject.	Chiron memiliki penerimaan dari pemegang hampir 20 persen saham bubuk.	1
Mark Kaiser, wakil presiden pemasaran, dan Tim Lee, wakil presiden pembelian, diberhentikan minggu lalu.	Mark Kaiser dan Tim Lee, masing-masing wakil presiden layanan makanan AS untuk pemasaran dan pembelian, telah diberhentikan.	1
Transaksi ini akan memberikan pemegang saham handspring 0,09 dari saham Palm-dan tidak ada saham Palmsource-untuk setiap saham dari saham biasa handspring.	Di bawah ketentuan transaksi yang diusulkan, dan mengikuti spin -off dari Palmsource, Palm akan menukar 0,09 saham untuk setiap saham handspring.	0
Saham Jack di dalam kotak yang berbasis di San Diego ditutup pada $ 21,49, naik 78 sen, atau 3,8 persen, di New York Stock Exchange.	Saham Outback Steakhouse Inc. yang berbasis di Tampa ditutup pada $ 44,50, naik $ 1,78, atau 4,2 persen, di New York Stock Exchange.	0
Tampaknya anak-anak yang berjuang, Koroner Kabupaten Prowers Joe Giadone mengatakan Sabtu.	Penyebab kematian sedang tenggelam, dan cara kematiannya adalah pembunuhan, kata koroner Kabupaten Joe Giadone.	0
Yang terbaru adalah pada tahun 1998, ketika Dr Barnett Slepian terbunuh di rumahnya di Amherst, New York.	Pembunuhan terbaru adalah pada tahun 1998, ketika Dr. Barnett Slepian ditembak dan terbunuh di rumahnya di Amherst, N.Y.	1
"Sementara itu, Letnan Gubernur David Dewhurst menyinggung perjuangan politik antarpartai: ""Kedengarannya seperti primer Republik dimulai awal tahun ini."""	"Letnan Gubernur David Dewhurst menyarankan motif politik untuk laporan itu, dengan mengatakan: ""Sepertinya primer Republik dimulai awal tahun ini."""	1
Di Washington pada hari Minggu, juru bicara FBI John Iannarelli mengatakan biro itu akan bergabung dalam penyelidikan di An-Najaf.	Di Washington, juru bicara FBI John Iannarelli mengatakan pada hari Minggu biro akan memberikan analisis forensik reruntuhan.	0
Jason Giambi memanfaatkan dengan single RBI ke tengah.	Jason Giambi menyumbangkan single RBI dua-keluar.	1
Cabrera dipanggil untuk membantu di lapangan kiri karena Todd Hollandsworth belum produktif.	Cabrera dipanggil Jumat dari Double A Carolina dan mulai di lapangan kiri.	0
Beberapa bulan kemudian, dokter klinik lain, Dr. Wayne Patterson, terbunuh dari klinik.	Beberapa bulan kemudian, seorang penembak tak dikenal menewaskan Dr. Wayne Patterson, yang mengelola klinik Gunn.	0
"""Meskipun beberapa perusahaan menunjukkan penghematan BPO, vendor melebih -lebihkan penawaran mereka saat ini,"" kata John C. McCarthy, Direktur Grup Forrester."	"""Meskipun beberapa perusahaan menunjukkan penghematan BPO, vendor melebih -lebihkan penawaran mereka saat ini,"" kata McCarthy dalam sebuah pernyataan."	1
Bloodsworth akhirnya dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen pada celana korban.	Pada tahun 1993, setelah sembilan tahun penjara, Bloodsworth dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen di celana korban.	1
Pekerja penyelamat harus mencari perahu untuk mengambil penduduk yang terdampar oleh air tinggi.	Wagner dan Wolford keduanya mengatakan bahwa pekerja penyelamat mencari perahu untuk mengambil penduduk yang terdampar oleh air tinggi.	1
Masalah yang maju melebihi jumlah penentuan hampir 2 banding 1 di New York Stock Exchange.	Masalah yang menurun melebihi jumlah yang sedikit lebih dari 3 banding 1 di New York Stock Exchange.	0
Ernst & Young telah membantah melakukan kesalahan dan berencana untuk melawan tuduhan tersebut.	"Ernst & Young telah membantah klaim SEC, dan menyebut rekomendasinya ""tidak bertanggung jawab""."	0
Pada periode tahun lalu, Pearson membukukan laba pra-pajak 26 juta.	Setahun yang lalu perusahaan membukukan laba 26 juta pound.	1
World Airways Inc. dan North American Airlines Inc. juga telah mengajukan aplikasi yang mencari otoritas untuk memberikan layanan kepada Irak.	Carriers Cargo World Airways Inc. dan North American Airlines Inc. juga telah mengajukan izin terbang ke Baghdad, kata Mosley.	1
Ketika manajer membiarkannya di apartemen, Brianna berada di kamar tidur ibunya berbaring di bak mandi bayi, ditutupi dengan handuk dan menonton kartun.	Ketika seorang manajer membiarkannya masuk ke apartemen, anak muda itu berbaring di bak mandi bayi, ditutupi dengan handuk dan menonton saluran kartun TV.	1
Devries memang berhenti di kota Rabu - mendaftar sebagai pelanggar seks di Departemen Kepolisian Soledad.	Penganiaya anak terpidana Brian Devries berbicara sebagai tanggapan atas kemarahan masyarakat Rabu sore setelah mendaftar sebagai pelanggar seks di Departemen Kepolisian Soledad.	0
Obligasi inflasi-indeks membawa suku bunga 4,66 persen.	Suku bunga pada obligasi penghematan seri EE untuk Mei hingga Oktober adalah 2,66 persen.	0
Negara bagian ingin membunuh serigala di sekitar area 1.700 mil persegi di dekat desa McGrath.	Negara bagian ingin membunuh serigala di sekitar area 1.700 mil persegi di dekat McGrath untuk mendirikan semacam pembibitan rusa.	0
Juru bicara Asosiasi Transportasi Udara Diana Cronan mengatakan bahwa perjalanan turun pada bulan Mei hingga Juli dan dia juga berharap akan pergi selama Hari Buruh.	Juru bicara ATA Diana Cronan mengatakan perjalanan turun pada bulan Mei hingga Juli, dan dia juga berharap itu akan turun beberapa hari Buruh.	1
"""Budaya dan struktur organisasi NASA ada hubungannya dengan kecelakaan ini seperti busa (longgar)."""	"""Budaya organisasi NASA ada hubungannya dengan kecelakaan ini seperti busa,"" kata laporan itu."	1
Durst dibebaskan minggu ini dalam pembunuhan tetangganya yang sudah tua, Morris Black yang berusia 71 tahun.	Durst, seorang jutawan, memohon pembelaan diri dalam kematian tetangganya Morris Black.	0
Kelompok kebebasan sipil memprotes dan hakim distrik AS memutuskan bahwa monumen itu adalah promosi agama yang tidak konstitusional.	Kelompok -kelompok kebebasan sipil mengajukan gugatan, dan Hakim Distrik A.S. Myron Thompson memerintahkan monumen yang dipindahkan Oktober lalu, menyebutnya promosi agama yang tidak konstitusional oleh pemerintah.	1
Mereka akan muncul di Pengadilan Brisbane Magistrates hari ini.	Orang -orang itu akan muncul di Pengadilan Magistrates Brisbane pada hari Senin.	1
Jordan Green, pengacara swasta prelate, mengatakan dia tidak punya komentar.	Pengacara O'Brien, Jordan Green, menolak berkomentar.	1
Saham ditutup di NASDAQ tepat di bawah tertinggi 52 minggu mereka, di $ 32,17, naik $ 1,54.	Perdagangan saham Echostar ditutup Selasa pada tertinggi 52 minggu $ 32,17, naik $ 1,54.	0
Beberapa anggota parlemen negara bagian mengatakan mereka tetap berharap Bush akan menandatanganinya, meskipun mereka mengakui tekanan pada gubernur untuk melakukan sebaliknya.	Beberapa legislator negara bagian di belakang RUU itu mengatakan bahwa mereka tetap berharap Bush akan menandatangani undang-undang, meskipun mereka mengakui tekanan sedang membangun pada gubernur untuk melakukan sebaliknya.	1
Serangan itu mengikuti beberapa hari gangguan di kota di mana tentara Amerika bertukar tembakan dengan sejumlah penyerang yang tidak diketahui ketika warga sipil melakukan demonstrasi terhadap kehadiran Amerika.	Serangan itu terjadi setelah beberapa hari gangguan di kota di mana tentara AS bertukar tembakan dengan sejumlah penyerang yang tidak diketahui ketika warga sipil memprotes kehadiran Amerika.	1
Sebanyak 114 tentara terbunuh dalam fase pertempuran aktif yang dimulai 20 Maret.	Sebanyak 114 tentara AS tewas antara awal perang 20 Maret dan akhir April.	0
Gillespie mengirim surat kepada Presiden CBS Leslie Moonves meminta tinjauan sejarah atau penafian.	Ketua Komite Nasional Republik Ed Gillespie mengeluarkan surat pada hari Jumat kepada presiden televisi CBS Leslie Moonves.	0
"""Dan membawa pengalaman luar biasa Coca-Cola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia,"" kata Heyer dalam sebuah pernyataan."	"Dalam sebuah pernyataan, Heyer berkata, ""Dan membawa pengalaman besar Coca-Cola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia."	1
Namun, statistik resmi yang diterbitkan minggu ini menunjukkan kejutan 0,6 persen penurunan output manufaktur pada bulan Agustus.	ONS minggu ini melaporkan kejutan 0,6 persen penurunan output manufaktur pada bulan Agustus.	1
Pembuat printer Lexmark International Inc. memacu $ 3,95 menjadi $ 63,35, mengganti sebagian dari $ 14,10 yang hilang pada hari Senin.	Pemain lain termasuk Lexmark, yang naik $ US3,95 menjadi $ US63,35, mengganti sebagian dari $ US14.10 yang hilang pada hari Senin.	1
Perwakilan korban pelecehan kecewa dengan pembangunan.	Perwakilan korban pelecehan menyatakan kekecewaan atas kemungkinan tersebut.	1
Bloodsworth akhirnya dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen pada pakaian dalam korban.	Pada tahun 1993, setelah sembilan tahun penjara, Bloodsworth dibersihkan dengan bukti yang dikumpulkan dari noda semen di celana korban.	0
"Dia mengatakan masalah mengungkapkan informasi rahasia tentang C.I.A.Petugas adalah ""masalah yang sangat serius"" yang harus ""dikejar sepenuhnya"" oleh Departemen Kehakiman."	"Gedung Putih mengatakan bahwa informasi rahasia yang bocor adalah masalah serius yang harus ""dikejar sepenuhnya"" oleh Departemen Kehakiman."	1
Pengangguran di seluruh negara bagian turun setengah dari persentase poin bulan lalu menjadi 6,1 persen dari tanda Agustus sebesar 6,6 persen.	Tingkat pengangguran di San Joaquin County turun bulan lalu menjadi 8,5 persen, turun hampir satu poin persentase penuh dari Agustus.	0
Tidak ada karyawan perusahaan yang menerima surat target individu saat ini.	"Dia mengatakan tidak ada pejabat perusahaan yang menerima ""surat target individu saat ini."""	1
Di bawah Konstitusi A.S., Kamar Kongres lainnya, Dewan Perwakilan Rakyat, tidak memberikan suara pada aliansi asing.	Dewan Perwakilan Rakyat A.S., Kamar Kongres lainnya, tidak memberikan suara pada perjanjian.	1
Saham di Wal-Mart ditutup pada $ 58,28, naik 16 sen, pada hari Selasa diperdagangkan di New York Stock Exchange.	Saham Wal-Mart naik 16 sen menjadi ditutup pada $ 58,28 di New York Stock Exchange.	1
"""Dan mereka akan belajar arti keadilan Amerika,"" katanya pada tepuk tangan yang kuat dan panjang."	"""AS akan menemukan para pembunuh dan mereka akan belajar arti keadilan Amerika,"" kata Bush kepada orang banyak, yang meledak menjadi tepuk tangan."	0
Dua orang Inggris, Sandy Mitchell dari Glasgow dan William Sampson kelahiran Glasgow, menghadapi hukuman mati.	Sandy Mitchell, 44, dari Kirkintilloch, Glasgow, dan William Sampson, seorang warga negara Inggris yang lahir di Glasgow, menghadapi pemenggalan di depan umum.	1
Selama periode hampir satu dekade, rekan telemarketing mengumpulkan lebih dari $ 7 juta.	Telemarketing Associates, disewa oleh Vietnow, mengumpulkan $ 7,1 juta dari 1987 hingga 1995.	1
Dalam kasus ini, Mr. Day mengatakan dia berharap akan ada penyelesaian lain yang dimediasi di luar pengadilan, dan dia memperkirakan bahwa itu bisa mendekati $ 30 juta.	Dalam kasus ini juga, Mr. Day mengatakan dia berharap akan ada penyelesaian di luar pengadilan, yang dia perkirakan bisa mendekati $ 30 juta.	1
"""Itu tidak berarti mengatakan itu tidak ada,"" kata Mr. Chandler, tetapi hanya bahwa timnya tidak menemukan bukti yang menunjukkan hubungan seperti itu."	"""Itu tidak berarti mengatakan itu tidak ada,"" kata Mr. Chandler, tetapi hanya bahwa timnya tidak menemukan bukti seperti itu."	1
Pada tahun 2002, Ketua Komite Kehakiman Senat menerima $ 18.009 dari Moonlighting sebagai penulis lagu, menurut pengungkapan keuangan Senat terbarunya.	Pada tahun 2002, Senator Trapdoor menerima $ 18.009 dari Moonlighting sebagai penulis lagu, menurut pengungkapan keuangan Senat terbarunya.	1
Mr Levine mengkonfirmasi bahwa Ms Cohen Alon telah mencoba menjual cerita selama Piala Dunia.	Pengacara Cohen Alon, Donald Levine, mengkonfirmasi bahwa dia mencoba menjual cerita itu pada bulan Februari.	1
Selain HP, vendor mendukung SMI-S termasuk Computer Associates, EMC, IBM, Sun dan Veritas.	Computer Associates, EMC, IBM, Sun Microsystems, dan Veritas juga ada di atas kapal untuk mendukung standar penyimpanan.	1
Kelompok bisnis dan kota-kota perbatasan telah menimbulkan kekhawatiran bahwa kunjungan AS akan berarti menunggu lebih lama untuk melintasi perbatasan dan akan melukai perdagangan.	Kelompok bisnis dan kota-kota perbatasan telah menimbulkan kekhawatiran bahwa kunjungan AS akan berarti garis yang lebih panjang yang akan merusak perdagangan lintas batas.	1
Dengan ekonomi lamban, produsen mengalami kesulitan untuk menaikkan harga.	Ekonom mengatakan laporan tentang harga grosir menunjukkan produsen mengalami kesulitan mencoba menaikkan harga.	0
"Dalam latihan minggu depan, ""tujuan kami adalah untuk meningkatkan kapasitas bangsa untuk menyelamatkan nyawa dalam ... peristiwa teroris,"" kata Ridge."	"""Tujuan kami adalah untuk meningkatkan kapasitas bangsa untuk menyelamatkan nyawa dalam ... peristiwa teroris,"" termasuk penggunaan senjata pemusnah massal, kata Ridge."	0
Hasil kuartal kedua mencerminkan kenaikan 10 sen per saham yang diencerkan, sedangkan hasil tahun 2002 termasuk kerugian 19 sen per saham yang diencerkan.	Hasil kuartal kedua memiliki gain non-beroperasi sebesar 10 sen per saham sedangkan kinerja kuartal kedua tahun 2002 mengalami kerugian bersih non-operasi sebesar 19 sen per saham.	1
EasyNews Inc. dipanggil akhir pekan lalu oleh FBI, yang mencari informasi akun terkait dengan pengunggahan virus ke server Grup Berita Usenet ISP.	EasyNews Inc. mengatakan pada hari Senin bahwa pihaknya bekerja sama dengan FBI dalam mencoba menemukan orang yang mengunggah virus ke kelompok berita Usenet yang diselenggarakan oleh ISP.	1
Tidak termasuk biaya hukum dan biaya lain yang diharapkan kehilangan antara 1 dan 4 sen per saham.	Tidak termasuk biaya litigasi itu menghasilkan untung $ 7,8 juta, atau 10 sen per saham.	0
"""Mereka berusaha mengubahnya menjadi martir,"" kata Vicki Saporta, presiden Federasi Aborsi Nasional, yang melacak kekerasan terkait aborsi."	"""Kita perlu menganggap serius ancaman ini,"" kata Vicki Saporta, presiden Federasi Aborsi Nasional."	0
Dia diduga memberi tahu mantan istrinya dalam panggilan telepon yang marah bahwa dia tidak berniat mengikuti perjanjian tahanan baru mereka.	Keduanya telah berjuang melawan hak asuh dan dia diduga mengatakan kepadanya dalam panggilan telepon yang marah bahwa dia tidak berniat mengikuti perjanjian tahanan baru mereka.	0
Dua wanita kalah dalam pertempuran mereka di pengadilan Inggris kemarin untuk menyelamatkan embrio beku mereka dan menggunakannya untuk memiliki anak tanpa persetujuan mantan mitra mereka.	Dua wanita Inggris kehilangan pertempuran di pengadilan yang putus asa pada hari Rabu untuk memiliki bayi menggunakan embrio beku yang diinginkan mantan mitra mereka.	1
Bob Hope, penguasa komedian favorit One-Liner dan Americas, meninggal dengan senyum di wajahnya kemarin hanya beberapa bulan setelah merayakan ulang tahunnya yang ke-100.	"Bob Hope, penguasa gurauan satu baris, meninggal Minggu malam ""dengan senyum di wajahnya,"" kata putrinya kemarin."	0
Sebelum bergabung dengan Kodak, Palumbo bekerja untuk Procter & Gamble Corp., di mana ia mengelola produk seperti Folgers dan Pantene Shampoo.	Sebelum bergabung dengan Eastman Kodak, Mr. Palumbo memegang posisi pemasaran senior untuk Procter & Gamble.	0
Tetapi penasihat Davis Roger Salazar mengatakan fokus gubernur adalah pada pekerjaannya, bukan petisi penarikan.	"Tetapi penasihat Davis Roger Salazar mengatakan fokus gubernur ""adalah melakukan pekerjaan yang dibayar untuk dilakukan."""	0
Indeks 500 Standard & Poor kehilangan 6,77, atau 0,7 persen, menjadi 927,62 pada pukul 10:33 pagi di New York.	Indeks 500 Standard & Poor yang BROAD .SPX melepaskan 0,17 poin, atau hanya 0,02 persen, menjadi 934.	1
Alih -alih ditegur oleh petugas keamanan pengadilan, seorang polisi senior yang tersenyum berjabat tangan dengan Mr Laczynski dan menepuk pundaknya.	Alih -alih ditegur oleh petugas keamanan pengadilan, seorang polisi senior tersenyum dan menjabat tangan Lacsynski dan menepuk bahu.	1
"""Dia baru saja mendengar dua poni besar dan balon bergidik dan jatuh,"" Nicky Webster, juru bicara Hempleman-Adams, mengatakan."	"Di seberang Atlantik, ""dia baru saja mendengar dua poni besar dan balon bergidik dan jatuh,"" kata juru bicara balon Nicky Webster."	1
Newsmagazine Dateline NBC yang sudah berjalan lama telah dipotong dari tiga menjadi dua penayangan per minggu dan sedang mencari pengganti untuk pensiunan co-anchor Jane Pauley.	Newsmagazine Dateline NBC yang sudah berjalan lama telah dipotong dari tiga menjadi dua penayangan per minggu, kehilangan tempat tidur Selasa.	0
"Seorang juru bicara Commerce mengeluarkan pernyataan singkat Jumat malam, mencatat bahwa gugus tugas ""mengevaluasi wilayah dunia yang sangat penting bagi pasokan energi global."""	"""Gugus Tugas Energi mengevaluasi wilayah dunia yang sangat penting untuk pasokan energi global,"" kata pernyataan itu."	1
Setiap hitungan memiliki hukuman maksimum 10 tahun penjara dan denda $ 1 juta.	Kedua eksekutif menghadapi 10 tahun penjara dan denda $ 1 juta untuk penipuan sekuritas.	0
Pendapatan melonjak 26 persen menjadi $ 817 juta, perusahaan yang berbasis di San Francisco mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Pendapatan naik 26 persen, menjadi $ 817 juta, perusahaan, yang berbasis di San Francisco Selatan, California, mengatakan.	1
"""PeopleSoft secara konsisten menyatakan bahwa kombinasi yang diusulkan dari PeopleSoft dan Oracle menghadapi keterlambatan peraturan yang substansial dan kemungkinan yang signifikan bahwa transaksi akan dilarang."""	PeopleSoft berpendapat bahwa pengambilalihan Oracle akan menghadapi penundaan peraturan yang substansial dan kemungkinan yang signifikan bahwa transaksi akan dilarang.	1
Cruz datang ke Amerika Serikat pada tahun 1960, setahun setelah Revolusi Kuba.	Cruz datang ke Amerika Serikat pada tahun 1960, setahun setelah Fidel Castro menggulingkan kediktatoran dan memasang pemerintahan komunis.	1
Asosiasi Kelompok Bangsa-Bangsa Asia Tenggara Brunei, Kamboja, Indonesia, Laos, Malaysia, Myanmar, Filipina, Singapura, Thailand, dan Vietnam.	ASEAN terdiri dari Brunei, Kamboja, Indonesia, Laos, Malaysia, Myanmar, Filipina, Singapura, Thailand dan Vietnam.	1
Pertarungan tentang penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang diajukan minggu lalu dengan hakim dan tersedia oleh pengadilan pada hari Senin.	Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang disediakan Senin oleh pengadilan.	1
Slide dolar terhadap yen dikekang oleh kewaspadaan yang dapat diintervensi oleh otoritas Jepang untuk membendung kenaikan yen.	Meskipun ada kerugian besar terhadap euro, slide dolar versus yen dikekang oleh kewaspadaan yang dapat diintervensi oleh otoritas Jepang untuk membendung kenaikan yen.	0
"Mengacu pada pertempuran melawan panglima perang Muslim di Somalia, Boykin mengatakan kepada audiensi lain, ""Saya tahu Tuhan saya lebih besar dari miliknya."	"Mengacu pada seorang pejuang Muslim di Somalia, Boykin mengatakan bahwa ""Tuhanku lebih besar dari miliknya."	1
Meester, seorang mahasiswa berusia 20 tahun, bisa menghadapi hukuman penjara seumur hidup jika dinyatakan bersalah atas tuduhan pemerkosaan, sodomi paksa, penyerangan tidak senonoh dan memberikan alkohol kepada anak di bawah umur.	Douglas Meester, 20, didakwa dengan pemerkosaan, sodomi, penyerangan tidak senonoh, dan memberikan alkohol untuk anak di bawah umur.	0
Dow Jones Industrial Average naik 0,3 persen pada 9.886,75, sedangkan indeks komposit NASDAQ adalah 0,4 persen lebih tinggi pada 1.986,97.	Di Wall Street, rata-rata industri Dow Jones naik 0,5 persen pada 9.905,8 dan komposit Nasdaq menambahkan 0,7 persen pada 1.995,1.	1
Keputusannya ditunda oleh kekhawatiran atas proses anggaran di Washington dan perang di Irak.	Daniels mengatakan kepada bintang 20 April bahwa dia menahan diri karena kekhawatiran atas proses anggaran di Washington dan perang di Irak.	1
Woori Finance adalah satu-satunya bank besar yang tersisa untuk dijual tetapi pemerintah masih memiliki taruhan besar di beberapa pemberi pinjaman lainnya.	Woori Finance adalah satu-satunya bank besar yang masih harus dijual tetapi negara bagian mempertahankan taruhan besar di beberapa orang lain, yang mengarah pada kecurigaan campur tangan pemerintah dalam keputusan pinjaman.	0
Letrat Demokrat Gubernur Cruz Bustamante dan Senator Negara Bagian Republik Tom McClintock berada di dunia politik yang berbeda.	Gubernur Demokrat Letnan Cruz Bustamante adalah pilihan pertama 25 persen, diikuti oleh Senator Negara Bagian Tom McClintock dengan 18 persen.	0
Selain itu, juri dalam kasus negara bagian dan federal menjadi semakin enggan menjatuhkan hukuman mati.	Juri dalam kasus negara bagian dan federal juga telah menjadi enggan menjatuhkan hukuman mati.	1
Indeks 500 Standard & Poor Broad Standard tergelincir 12,27 poin atau 1,23 persen menjadi 981,73.	S. & P. ​​500 merosot 12,27 poin, atau 1,2 persen, menjadi 981,73.	1
18 orang lainnya di dalam gedung-dua pengunjung dan 16 karyawan, termasuk mantan pacar Harrison-melarikan diri tanpa cedera, kata Aaron.	18 orang lainnya di gedung itu, termasuk mantan pacar Harrison, tidak terluka, kata juru bicara kepolisian Don Aaron.	1
BT mengatakan kombinasi itu akan berdampak langsung pada langganan dengan 60.000 pelanggan tambahan antara September dan Maret 2004.	BT mengatakan mereka mengharapkan kombinasi untuk menuai 60.000 pelanggan tambahan antara September dan Maret 2004.	1
King of Prussia yang berbasis di Prusia dapat melikuidasi dua rantai lainnya jika tidak dapat menemukan pembeli saat itu, kata perusahaan itu.	Perusahaan, yang berbasis di King of Prusia dekat Philadelphia, mengatakan itu bisa melikuidasi dua rantai lainnya jika tidak dapat menemukan pembeli untuk mereka.	1
Dia telah menolak untuk mengomentari tuduhan itu, tetapi dokumen pengadilan menunjukkan masalah medis yang tersisa bisa menjadi bagian dari pembelaannya.	Dia telah menolak untuk mengomentari tuduhan itu, tetapi dokumen pengadilan menunjukkan bahwa kondisi medis yang tersisa dapat berkontribusi pada pembelaannya.	1
Mereka menggunakan kulit yang dibuang dari pasien yang menyetujui yang telah menjalani operasi dan mengeksposnya ke cahaya UVA pada intensitas yang mirip dengan sinar matahari.	Sanders dan rekannya di rakit sampel kulit yang terpapar dihilangkan dari pasien yang menyetujui selama operasi ke sinar UVA pada intensitas yang mirip dengan sinar matahari.	1
Dan Ketua Hakim Agung Alabama Roy Moore, yang memasang monumen di gedung pengadilan dua tahun lalu, mengatakan dia akan berjuang untuk mempertahankan pekerjaannya.	Itu adalah puncak dari pertikaian yang disebabkan oleh Ketua Mahkamah Agung Alabama Roy Moore, yang memasang monumen 2400kg di Gedung Yudisial Alabama pada tahun 2001.	0
Utilitas Regional Tohoku Electric Power Co Inc mengatakan reaktor nuklir 825.000-kilowatt (KW), unit Onagawa No.3 dekat Sendai secara otomatis ditutup karena gempa.	Tohoku Electric Power Co Inc Jepang mengatakan reaktor nuklir 825.000 kilowatt (KW), unit Onagawa No.3 di Jepang utara, secara otomatis ditutup karena gempa.	1
Blagojevich mengulangi pendiriannya pada hari Rabu untuk tidak menopang anggaran dengan ekspansi perjudian.	Gubernur Rod Blagojevich mengatakan dia tidak akan menyeimbangkan anggaran negara dengan pendapatan perjudian.	1
"""Saya senang dengan kenyataan bahwa kami membawa ini ke kesimpulan,"" katanya."	"""Saya senang kami membawanya ke kesimpulan,"" kata Garton."	1
Saham National kehilangan 95 sen, atau 3,9%, menjadi $ 23,73 di sore hari perdagangan Bursa Efek New York.	Saham Walgreens naik 4,6%, atau $ 1,42, menjadi $ 32,11 di tengah hari perdagangan Bursa Efek New York.	0
Intel Corp mempersempit estimasi penjualan kuartal keempat ke ujung atas perkiraan sebelumnya Kamis, mengantisipasi bahwa pelanggan akan membeli lebih banyak komputer pribadi selama musim liburan utama.	Intel Corp mempersempit perkiraan penjualan kuartal keempatnya ke ujung atas perkiraan sebelumnya Kamis, dan mengumumkan akan mengambil biaya akuntansi pada salah satu bisnisnya.	0
"""Investasi yang diusulkan ini memulai proses menaikkan dana yang kita butuhkan untuk meningkatkan kapasitas kita,"" kata Presiden Elpida Yukio Sakamoto dalam rilis berita."	"""Investasi yang diusulkan memulai proses menaikkan dana yang kami butuhkan untuk meningkatkan kapasitas kami untuk mendukung persyaratan pelanggan kami dengan lebih baik,"" kata Yukio Sakamoto, presiden Elpida."	0
Banyak wanita mengeluh bahwa mereka menjadi lebih pelupa sekitar masa menopause, dan beberapa dokter percaya bahwa perubahan hormon adalah alasannya.	Banyak wanita mengeluh bahwa mereka menjadi lebih pelupa setelah menopause, dan beberapa dokter menjadi percaya bahwa perubahan hormon yang disebabkan oleh menopause adalah alasannya.	1
Sobig.f menjadi salah satu virus yang paling meluas yang pernah ada, melumpuhkan jaringan email perusahaan dan mengisi kotak masuk pengguna rumahan dengan banyak pesan.	Sejak muncul pada Senin malam, Sobig.f telah melumpuhkan jaringan email perusahaan dan mengisi kotak masuk pengguna rumahan dengan banyak pesan.	1
Gadis itu muncul pada hari Minggu malam di sebuah toko di Palo Alto Timur, sekitar 30 mil dari rumahnya.	Gadis itu muncul pada Minggu malam di sebuah toko East Palo Alto sekitar 30 mil dari rumahnya.	1
"""Kami belum memutuskan apakah akan menggunakan garis putih yang tidak terputus atau putus-putus, tetapi ini adalah percobaan yang layak diperkenalkan,"" kata David Richardson, manajer kriket ICC."	"""Kami belum memutuskan apakah akan menggunakan garis putih yang tidak terputus atau putus-putus,"" kata Dave Richardson, manajer kriket ICC."	0
Bafin dan kepala kelompok keuangan utama, Robin Saunders, tidak segera tersedia untuk berkomentar.	Bafin, Kepala Regulator Keuangan Jerman, dan Kantor Kejaksaan tidak segera tersedia untuk dimintai komentar.	0
SEC secara khusus menyarankan IBM bahwa ini adalah penyelidikan pencarian fakta dan bahwa mereka belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini, IBM mengatakan dalam sebuah pernyataan.	Big Blue mengatakan SEC menyebut tindakan itu sebagai penyelidikan pencarian fakta dan belum mencapai kesimpulan terkait dengan masalah ini.	1
"""Nasihatnya kepada House Republicans adalah untuk meneruskannya, mengirimkannya kepadanya, sehingga dia bisa menandatanganinya."""	"""Nasihat Presiden kepada House Republicans adalah untuk meneruskannya, untuk mengirimkannya kepadanya, sehingga dia bisa menandatanganinya,"" kata juru bicara Gedung Putih Ari Fleischer."	1
Atas permintaannya, ia akan ditugaskan kembali di dalam distrik.	Inspektur Distrik J. Chester Floyd mengatakan kepada wartawan Senin bahwa McCrackin akan dipindahkan di dalam distrik tersebut.	1
"Di seluruh dunia, lebih dari 50 juta orang telah melihat ""Les Miz,"" dengan tanda terima kotor $ 1,8 miliar."	Di seluruh dunia, Les Misérables telah dilihat oleh lebih dari 50 juta orang, dengan total bruto lebih dari $ 2 miliar.	1
Komisi Perdagangan Federal AS juga telah mengajukan gugatan yang menantang Rambus.	Masih tertunda terhadap Rambus adalah gugatan yang diajukan oleh Komisi Perdagangan Federal.	1
Andrew M. Cuomo dan Kerry Kennedy Cuomo berencana untuk bercerai.	Kerry Kennedy Cuomo dan Andrew Cuomo telah menikah 13 tahun.	0
Itu akan memberi perokok hak untuk membawa keluhan ke Komisi Hak Asasi Manusia atau Pengadilan Tinjauan Hak Asasi Manusia.	Dia setuju bahwa merokok secara teknis dapat dianggap sebagai disabilitas, memberikan perokok hak untuk membawa keluhan kepada Komisi Hak Asasi Manusia atau Pengadilan Tinjauan Hak Asasi Manusia.	1
Obat -obatan hingga 50 persen lebih murah di Kanada daripada Amerika Serikat karena kontrol harga pemerintah.	Obat-obatan bermerek di Kanada cenderung lebih murah daripada di Amerika Serikat karena kontrol harga pemerintah dan nilai tukar yang menguntungkan.	0
Ayah mereka memohon kepada para dokter untuk menghentikan pertarungan setelah tawaran eutanasia istrinya meninggalkan putra mereka dalam keadaan koma dan dia didukung kehidupan.	Ayah mereka telah memohon kepada dokter untuk meninggalkan kemerahan mereka setelah tawaran euthanasia istrinya meninggalkan putra mereka dalam keadaan koma dan dia mendapat dukungan hidup.	1
Brian Florence, 38, meninggal 25 September karena serangan jantung di Alexandria, mengatakan pengacara pasangan itu, Maranda Fritz.	"""Mr. Florence meninggal Kamis karena gagal jantung,"" kata pengacara pasangan itu, Maranda Fritz."	1
Menteri Kesehatan Peter Coleman mengatakan sekitar 300 orang telah tewas dan 1.000 terluka dalam beberapa hari terakhir.	Menteri Kesehatan Peter Coleman mengatakan sekitar 300 orang tewas dan 1.000 terluka ketika para pemberontak melawan ibukota.	0
Sebuah restoran Knoxville Barat telah melaporkan beberapa kasus hepatitis A ke Departemen Kesehatan Kabupaten Knox.	Berita itu telah menyebabkan terburu -buru orang ke Departemen Kesehatan Kabupaten Knox untuk divaksinasi.	0
Tinjauan ini menguraikan dampak tarif pada industri baja domestik dan konsumen baja di tengah program tiga tahun.	Tinjauan titik tengah ITC dari tarif menguraikan dampaknya sejauh ini pada industri baja domestik dan konsumen baja.	1
"Selain fakta bahwa orang Amerika ingin disukai, katanya, ada ""biaya besar ketika pendapat dunia negatif bagi Amerika Serikat."	"Orang Amerika hanya ingin disukai, katanya, tetapi juga ada ""biaya besar"" ketika pendapat dunia negatif terhadap Amerika Serikat."	1
"John Logsdon, seorang anggota dewan, mengatakan bahwa ""Spaceflight manusia telah menjadi tempat di mana perbedaan pendapat tidak diterima."""	"Bahkan, kata John Logsdon, seorang anggota dewan dan pakar kebijakan ruang angkasa Universitas George Washington, ""Spaceflight manusia telah menjadi tempat di mana perbedaan pendapat tidak diterima."""	1
Produk terkait PC adalah sektor terkuat di bulan Juli, dengan mikroprosesor naik 5,6% dan DRAM naik 8,2% dari Juni, kata kelompok industri itu.	Produk terkait PC adalah penjual terkuat, dengan mikroprosesor naik 5,6 persen dan DRAM naik 8,2 persen, kata SIA.	1
Perdana Menteri Tiongkok, Rusia dan empat negara Asia Tengah telah bertemu di Beijing dan menyetujui anggaran untuk pengelompokan keamanan regional mereka.	Perdana Menteri Tiongkok, Rusia dan empat negara Asia Tengah menandatangani perjanjian pada hari Selasa yang menetapkan rencana untuk pusat anti-terorisme regional yang telah lama ditunggu-tunggu di Uzbekistan.	1
"Dalam Fiksi: Edward P. Jones (""Dunia yang Dikenal"") dan Scott Spencer (""Kapal yang terbuat dari kertas"")."	Calon kelima untuk fiksi adalah Scott Spencer, untuk sebuah kapal yang terbuat dari kertas.	0
"""Sedikit merek Windows benar-benar selaras dengan mereka."""	"""Windows adalah bagian dari pengalaman yang benar-benar selaras dengan orang-orang."""	1
Dua Demokrat pada lima anggota FCC mengadakan konferensi pers untuk mempengaruhi pendapat terhadap Powell dan dua Partai Republik lainnya di panel.	Dua Demokrat pada panel FCC beranggotakan lima orang mengadakan konferensi pers untuk mempengaruhi pendapat terhadap Powell.	0
Harganya sekitar $ 20.000 per kursus delapan minggu, sebanding dengan terapi kanker yang disuntikkan lainnya, kata seorang juru bicara.	Biayanya sekitar $ 20.000 per kursus perawatan rata-rata -16 hingga 17 minggu.	0
Alat pencatatan OneNote terdaftar di £ 169,99 sedangkan aplikasi pengumpulan data Infopath XML (Extensible Markup Language) dihargai £ 179,99.	Alat pencatatan OneNote terdaftar di $ 273 sementara aplikasi pengumpulan data Infopath XML dihargai $ 289.	1
Rencana saat ini adalah untuk merilis rekaman video sesi, setelah peninjauan A.S. pada hari Jumat, kata Jim Landale, juru bicara Pengadilan.	Rencana saat ini adalah merilis rekaman video sesi pada hari Jumat, setelah peninjauan, kata Jim Landale, juru bicara pengadilan.	1
Empat puluh hingga 50 tahun yang lalu, rasionya adalah 3 banding 1, kata Kessler, dan 10 tahun yang lalu, itu adalah 2 banding 1.	Empat puluh hingga 50 tahun yang lalu, rasionya sekitar 3-ke-1, kata Kessler, dan 10 tahun yang lalu, itu sekitar 2-ke-1.	1
Sebelum berbicara dengan ekonomi, Bush membahas serangan teroris di Arab Saudi, yang menewaskan sebanyak 29 orang, termasuk tujuh orang Amerika.	Presiden memulai pidatonya dengan mengakui serangan teroris di Arab Saudi yang menewaskan sedikitnya 29 orang, termasuk tujuh orang Amerika.	1
Sens. John Kerry dan Bob Graham menolak undangan untuk berbicara.	Tanpa pertunjukannya adalah Sens. John Kerry dari Massachusetts dan Bob Graham dari Florida.	1
Bagian Senat dari RUU Medicare hampir pasti, mungkin sedini hari ini.	Bagian Senat dari RUU Medicare hampir pasti Senin.	1
Lima kedutaan asing, termasuk kedutaan Singapura, di Bangkok adalah salah satu target, katanya.	Lima kedutaan asing di Bangkok, termasuk kedutaan Singapura, termasuk di antara mereka yang ditargetkan.	1
SARS juga telah berdampak pada ekonomi Taiwan, seperti halnya pada ekonomi di seluruh wilayah, memalu pengeluaran konsumen dan meninggalkan toko-toko, restoran, dan bandara kosong.	SARS juga telah mengambil korban ekonomi Taiwan, memalu pengeluaran konsumen, dengan toko-toko, restoran, dan bandara kosong sementara orang tinggal di rumah.	1
Kunjungan Menteri Saud al-Faisal diungkapkan Senin oleh dua pejabat administrasi yang membahasnya dengan syarat tidak diidentifikasi dengan nama.	Kunjungan Menteri Saud al-Faisal diungkapkan oleh dua pejabat administrasi, yang berbicara dengan syarat anonim.	1
Spot Gold dikutip pada $ 367,90/368,60 per ons pada 1000 GMT, setelah berbaris hingga $ 369,50 - level yang tidak terlihat sejak 10 Februari.	Spot Gold dikutip pada $ 358,65/359.15 per ons pada 0500 GMT, setelah melesat setinggi $ 359,25 - level yang tidak terlihat sejak 25 Februari.	0
Parson telah ditagih pada satu tuduhan sengaja menyebabkan atau berusaha menyebabkan kerusakan pada komputer.	Parson menghadapi satu penghitungan federal yang sengaja menyebabkan kerusakan pada komputer yang dilindungi.	1
Dia muncul di pengadilan federal di sana Senin dan diharapkan akan dipindahkan ke Houston dalam dua minggu.	Holloway menyerah di Cleveland pada hari Jumat dan diperkirakan akan dipindahkan ke Houston dalam dua minggu.	0
Namun, tidak ada foto Peter Hollingworth dalam edisi Juni yang diperiksa oleh Herald kemarin.	Namun, tidak ada foto Dr Hollingworth dalam edisi Juni majalah yang diperiksa pada usia kemarin.	1
Bank itu juga mengatakan tawarannya tunduk pada perjanjian bank senior Drax, pemegang obligasi senior dan bank lindung nilai pada 30 September 2003.	Tawaran ini juga tunduk pada Goldman yang menandatangani perjanjian dengan bank senior Drax, pemegang obligasi senior dan bank lindung nilai pada 30 September, katanya.	1
Hill, 50, akan menjadi orang pertama yang dieksekusi karena membunuh seorang dokter aborsi.	Pada hari Rabu, Hill dijadwalkan menjadi orang pertama yang dieksekusi karena membunuh seorang dokter aborsi.	1
Pada 10 Januari, Shawanda Denise McCalister, yang juga hamil, ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya di lingkungan yang sama.	Pada 1 Januari, Nikia Shanell Kilpatrick, yang hamil, ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	0
Itu mengakhiri kekeringan diplomatik antara kedua negara, bertentangan selama berbulan -bulan atas program nuklir Korea Utara dan Amerika menuntut agar ia berhenti.	Kontak antara delegasi mengakhiri kekeringan diplomatik antara kedua negara, bertentangan dengan program nuklir dan AS menuntut agar segera berhenti.	1
Pusat Layanan Medicare dan Medicaid, agen federal yang menjalankan Medicare, tahun lalu memulai upaya serupa untuk panti jompo.	Pusat Medicare dan Medicaid meluncurkan alat konsumen serupa untuk panti jompo tahun lalu.	1
Para ilmuwan telah melaporkan penurunan 90 persen ikan predator besar di lautan dunia sejak setengah abad yang lalu.	Para ilmuwan melaporkan penurunan 90 persen pada ikan predator besar di lautan dunia sejak setengah abad yang lalu, penilaian mengerikan yang menarik skeptisisme segera dari nelayan komersial.	0
Indeks komposit NASDAQ turun 25,17, atau 1,4 persen, menjadi 1.792,07 setelah kerugian 26,46 sesi sebelumnya.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	0
Kongres dua kali sebelum lulus pembatasan serupa hanya untuk melihat Presiden Bill Clinton memveto mereka.	Kongres dua kali mengeluarkan tagihan serupa, tetapi Presiden Clinton saat itu memveto mereka dua kali.	1
"""Dia mengatakan mereka dalam kesulitan,"" kata Kepala Polisi Kingsville Sam Granato."	Kami sesak nafas, '' 'kata Sam Granato, kepala polisi Kingsville.	1
Pengacara Calvin Hollins Jr., Thomas Royce, telah berulang kali mengatakan kliennya tidak memiliki hubungan dengan perusahaan yang memiliki dan mengoperasikan E2.	Pengacara untuk Hollins Jr., Thomas Royce, mengatakan kliennya tidak memiliki tautan ke perusahaan yang memiliki dan mengoperasikan E2.	1
Tapi tidak satu pun dari mereka menentang gagasan itu secara langsung, kata Menteri.	Tetapi tidak ada menteri yang menentang saran Mr. Powell pada hari Kamis, kata para menteri.	1
Tidak ada yang terbunuh dalam serangan itu, yang terus berlanjut meskipun ada kemunduran besar untuk Al Qaeda dalam pertempuran dengan pasukan keamanan Saudi.	Tidak ada yang terbunuh dalam serangan baru-baru ini, yang terus berlanjut meskipun mengalami kemunduran serius untuk al-Qaeda setelah pertempuran dengan pasukan keamanan Saudi.	1
Perusahaan juga mendapatkan 14 sen per saham setahun sebelumnya.	Setahun yang lalu, perusahaan membukukan laba 12 sen per saham.	1
"Itu seharusnya menjadi standar - bukan berapa banyak orang yang mendaftar, ""katanya."	"""Itu seharusnya menjadi standar, bukan berapa banyak orang yang benar-benar mendaftar,"" kata Mr. Rule kepada hakim."	1
Di antara tiga kandidat utama, Schwarzenegger memenangkan pertempuran untuk para independen dan pemilih crossover.	Schwarzenegger mengambil lebih banyak independen dan pemilih crossover daripada Bustamante.	0
Kepala Petugas Merchandising memutuskan apa yang akan dijual toko, memberikan tanda tangan untuk menarik pembeli dan mudah-mudahan memancing mereka kembali.	Kepala Petugas Merchandising memutuskan apa yang akan dijual toko, memberikan tanda tangan yang menarik pembeli dan membawanya kembali dan lagi.	1
"""Bagi pelanggan untuk mendapatkan sebagian besar internet, beberapa faktor sangat penting,"" Pierre Danon, CEO unit ritel BT."	"""Bagi pelanggan untuk mendapatkan hasil maksimal dari internet, beberapa faktor sangat penting,"" kata Danon."	1
Seorang perwakilan untuk U-Haul yang berbasis di Phoenix menolak mengomentari kasus ini sebelum pendapat hakim dirilis.	Anthony Citrano, seorang perwakilan untuk Whenu, menolak mengomentari kasus ini.	0
Vivace didirikan pada tahun 1999 dan telah mengumpulkan lebih dari $ 118 juta dalam tiga putaran pembiayaan usaha.	Selama masa-masa sulit untuk modal ventura teknologi, Vivace mengumpulkan lebih dari $ 118 juta dalam tiga putaran pembiayaan usaha.	0
"Dia juga telah mengarahkan ""The Flintstones,"" ""Beethoven,"" dan ""Jingle jauh-jauh."""	"Kredit Levant lainnya termasuk ""The Flintstones,"" ""Jingle sepanjang jalan"" dan ""Beethoven."""	1
Ketika dia meninggalkan pengadilan, McCartney melemparkan satu tatapan marah yang panjang pada Amrozi, yang hampir bersembunyi di belakang pengacaranya ke samping.	Ketika dia meninggalkan pengadilan, McCartney memberikan tatapan panjang dan marah pada Amrozi, yang mencoba bersembunyi di belakang pengacaranya.	1
"""Kami memulai epidemi dengan lebih banyak kasus dan lebih banyak area yang terpengaruh daripada tahun lalu."	"""Ini menunjukkan kami memulai epidemi dengan lebih banyak kasus daripada tahun lalu,"" kata Gerberding."	1
Dow Jones Industrial Average <.dji> menambahkan 28 poin, atau 0,27 persen, pada 10.557, mencapai level tertinggi dalam 21 bulan.	Dow Jones Industrial Average <.dji> naik 49 poin, atau 0,47 persen, menjadi 10.578.	0
Tawaran $ 19,50 per saham, datang dua hari setelah PeopleSoft merevisi tawarannya untuk saingan kecil J.D. Edwards & Co. JDEC.O untuk memasukkan uang tunai serta saham.	Tawaran Oracle $ 19,50 per saham datang dua hari setelah PeopleSoft menambahkan uang tunai ke kesepakatan all-share aslinya dengan saingan kecil J.D. Edwards & Co. JDEC.O.	1
"Direktur CIA George Tenet mengatakan kedua pria itu ""didefinisikan oleh dedikasi dan keberanian."""	"""[Mereka] didefinisikan oleh dedikasi dan keberanian,"" kata Direktur CIA George Tenet."	1
FTC juga meminta hakim untuk menangguhkan putusannya sambil menunggu bandingnya.	FTC meminta pengadilan pada hari Rabu untuk memblokir putusan dan mengajukan banding.	1
Gerry Kiely, seorang perwakilan pertanian Uni Eropa di Washington, mengatakan para menteri Uni Eropa diundang tetapi dibatalkan karena serikat tersebut menutup pembicaraan tentang reformasi pertanian.	Perwakilan pertanian Uni Eropa di Washington mengatakan menteri UE diundang tetapi dibatalkan karena serikat pekerja sedang menyelesaikan pembicaraan tentang reformasi pertanian.	1
Kandidat Demokrat juga mulai mengumumkan total penggalangan dana mereka sebelum batas waktu hari Rabu untuk mengajukan laporan triwulanan dengan Komisi Pemilihan Federal.	Kandidat Demokrat juga mulai mengumumkan total penggalangan dana mereka sebelum batas waktu hari ini untuk mengajukan laporan triwulanan dengan Komisi Pemilihan Federal.	1
Bahkan pria pizza itu ambil bagian, memberikan selebaran dengan foto gadis yang hilang bersama dengan pizza dan sebotol Pepsi dua liter ke rumah Cruz.	Bahkan pengiriman pizza mengambil bagian, tanpa disadari mengirimkan selebaran dengan foto gadis yang hilang selama pelariannya ke rumah Cruz.	1
Institute for Supply Management mengatakan indeks aktivitas non-manufaktur naik menjadi 50,7 dari 47,9 pada bulan Maret.	Institute for Supply Management mengatakan indeks aktivitas non-manufaktur naik menjadi 50,7, bangkit kembali dari kontraksi satu bulan pada bulan Maret di 47,9.	1
Ini juga akan meningkatkan penjualan SUSE di seluruh dunia dan meningkatkan bisnis Linux HP, kata mereka.	Kesepakatan itu juga meningkatkan penjualan Suse mencapai dunia dan meningkatkan bisnis Linux HP, kata mereka.	1
Sun Microsystems Inc. pada hari Kamis mengatakan telah menambahkan 100 sistem pihak ketiga baru dan 100 komponen baru ke daftar kompatibilitas perangkat kerasnya untuk Edisi Platform Sistem Operasi Solaris X86.	Vendor telah menambahkan 100 sistem pihak ketiga baru dan 100 komponen baru ke daftar kompatibilitas perangkat keras sistem operasi (HCL).	0
Untuk membuat kondilus, Dr Mao dan kolega Adel Alhadlaq menggunakan sel induk dewasa yang diambil dari sumsum tulang tikus.	Dia dan seorang kolega menciptakan kondilus artikular menggunakan sel induk yang diambil dari sumsum tulang tikus.	1
Penelitian baru menunjukkan bahwa sekitar 540.000 pekerjaan berteknologi tinggi hilang di Amerika Serikat selama tahun 2002.	Pada tahun 2001, ada 6,5 ​​juta pekerjaan berteknologi tinggi di Amerika Serikat.	0
Kendaraan pribadi, 57 persen adalah mobil atau gerbong stasiun, 21 persen van atau SUV, truk ringan 19 persen.	Dari semua kendaraan pribadi, 57 persen adalah mobil atau gerbong stasiun, 21 persen adalah van atau kendaraan sport dan 19 persen adalah truk ringan.	1
Pembuat Produk Keamanan Jaringan Secure Computing Inc. mengatakan pada hari Selasa pihaknya memperoleh vendor penyaringan konten N2H2 seharga $ 20 juta, memajukan konsolidasi di pasar yang sudah kompetitif.	Pembuat Produk Keamanan Jaringan Secure Computing mengatakan pada hari Selasa sedang mengakuisisi perusahaan penyaringan konten N2H2 dengan harga $ 20 juta, melanjutkan konsolidasi di pasar yang sudah kompetitif.	1
"Epik alkitabiah yang penuh semangat Mel Gibson ""The Passion of Christ"" akan dibuka di Amerika Serikat pada 25 Februari - Rabu Ash di Kalender Katolik Roma."	"Mel Gibson sedang bernegosiasi dengan film-film Newmarket untuk mendistribusikan epik Alkitabnya yang diperangi ""The Passion of Christ"" di Amerika Serikat."	0
"Hakim John Paul Stevens membandingkan interogasi Martinez dengan ""upaya untuk mendapatkan pengakuan yang tidak disengaja dari seorang tahanan dengan metode yang menyiksa."""	"Menulis untuk minoritas, Hakim Agung John Paul Stevens mengatakan interogasi itu mirip dengan ""upaya untuk mendapatkan pengakuan yang tidak disengaja dari seorang tahanan dengan metode yang menyiksa."""	1
Pakar Rekonstruksi Kecelakaan Kepolisian Negara Bagian Illinois sedang menyelidiki penyebabnya.	Polisi negara bagian sedang menyelidiki, kata Vazzi.	1
Jaksa penuntut mengatakan PW Marketing melanggar undang-undang anti-spam tahun 1998 dengan mengirim email yang tidak diminta tanpa nomor bebas pulsa untuk penerima untuk menghentikan pengiriman tambahan.	Jaksa penuntut mengatakan PW Marketing melanggar undang-undang anti-spam 1998 karena email yang tidak diminta ini dikirim tanpa nomor panggilan gratis untuk penerima untuk menelepon untuk menghentikan surat tambahan.	1
Mereka dibebaskan ke pihak berwenang setelah petugas mengirimkan soda ke pria bersenjata itu, menggunakan tongkat panjang untuk melewati enam bungkus melalui pintu.	Mereka dibebaskan ke pihak berwenang setelah petugas mengirimkan enam paket Dr Pepper ke pria bersenjata itu, menggunakan tongkat panjang untuk melewati soda melalui pintu.	1
Anak -anak terakhir terlihat 4 Juli di sebuah pertunjukan kembang api di Concord dengan ayah mereka, Manuel Gehring.	Pihak berwenang percaya bahwa anak-anak, yang terakhir terlihat bersama ayah mereka di sebuah pertunjukan kembang api di Concord pada 4 Juli, sudah mati.	0
Aula akan menjadi rumah bagi Los Angeles Philharmonic dan LA Master Chorale.	Los Angeles Master Chorale dan Los Angeles Philharmonic Brass Ensemble juga tampil.	0
Bintang dan penyanyi tetangga menghabiskan kemarin beristirahat di rumah keluarganya di Sydney dan akan memiliki lebih banyak tes hari ini.	Goodrem menghabiskan kemarin beristirahat di rumah keluarganya di Sydney dan akan memiliki lebih banyak tes hari ini untuk menentukan perlakuannya yang tepat.	0
Kerry Kennedy Cuomo dan Andrew Cuomo telah menikah 13 tahun.	Andrew Cuomo dan Kerry Kennedy menikah 13 tahun.	1
Pemimpin Mayoritas Senat, Bill Frist, Republik Tennessee, mengatakan ia berharap Kongres akan menyelesaikan pekerjaan pada undang-undang tersebut pada akhir September.	Pemimpin Mayoritas Senat, Bill Frist, R-Tenn., Mengatakan dia berharap Kongres akan menyelesaikan pekerjaan pada undang-undang pada akhir September.	1
Laporan kejahatan mensurvei 11.600 lembaga polisi dan penegak hukum secara nasional.	Laporan tersebut merinci kejahatan yang dilaporkan kepada lembaga penegak hukum di seluruh negara bagian.	0
Negara bagian ingin menurunkan nomor serigala di sekitar 1.700 mil persegi di dekat desa McGrath.	Negara bagian ingin membunuh serigala di sekitar area 1.700 mil persegi di dekat McGrath untuk mendirikan semacam pembibitan rusa.	0
Diharapkan untuk meningkatkan $ 90 juta yang diharapkan McGreevey.	Pajak diperkirakan akan menaikkan $ 90 juta.	1
Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3 adalah 5.200 unit tempur yang kuat dan terbesar di Fort Carson.	Broomhead, 34, ditugaskan ke Skuadron ke -2, Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3.	0
"O'Donnell menulis dalam otobiografinya, ""Find Me,"" bahwa dia adalah ""anak yang dilecehkan."""	"Dalam otobiografinya, ""Find Me,"" tulis O'Donnell, ""Saya adalah anak yang dilecehkan."	1
"""Risiko inflasi menjadi rendah yang tidak diinginkan tetap menjadi perhatian utama untuk masa mendatang,"" kata The Fed dalam sebuah pernyataan yang menyertai keputusan bulat."	"""Risiko inflasi menjadi rendah yang tidak diinginkan tetap menjadi perhatian utama untuk masa mendatang,"" kata komite pasar terbuka federal yang mengatur kebijakan."	1
Jajak pendapat, yang dilakukan oleh KRC Communications Research of Newton, diambil Rabu dan Kamis.	Jajak pendapat 405 pemilih Massachusetts terdaftar dilakukan Rabu hingga Jumat oleh RKM Research and Communications.	0
"""Ini buruk bagi Symbian,"" kata per Lindberg, analis di Dresden Kleinwort Wasserstein."	"""Motorola telah menunjukkan ketidaksetiaan yang jelas"" kepada Symbian, kata per Lindberg, analis di Dresden Small Word Water Stone di London."	0
Tekanan juga datang tadi malam dari lingkaran agama ketika tiga uskup Anglikan mengatakan sudah waktunya bagi mantan kolega mereka untuk mundur.	Tekanan pada Peter Hollingworth untuk mengundurkan diri ketika Gubernur Jenderal meningkat semalam ketika tiga uskup Anglikan mengatakan sudah waktunya bagi mantan kolega mereka untuk mundur.	1
Serangan di hotel Al-Rashid, selama kunjungan Wakil Menteri Pertahanan Paul Wolfowitz menggarisbawahi sifat masalahnya.	Serangan Hotel Rashid pada hari Minggu, selama kunjungan Wakil Sekretaris Pertahanan, Paul D. Wolfowitz, menggarisbawahi sifat masalah.	1
"""Dia sering memanggil saya untuk meminta nasihat,"" kata Ronald L. Kuby, seorang teman dan pengacara terkenal yang telah mewakilinya dalam kasus pelecehan."	"""Dia sering memanggil saya untuk meminta nasihat,"" kata pengacara Ron Kuby, seorang teman yang telah mewakilinya di pengadilan."	1
Amerika Serikat menginginkan tindakan yang disahkan pada 3 Juni, ketika program minyak untuk makanan perlu diperbarui.	Pemerintahan Bush menginginkan tindakan yang disetujui pada 3 Juni, ketika program minyak-untuk-pangan yang ada siap untuk pembaruan.	1
Juru Bicara Polisi Brig.Jenderal Edward Aritonang mengkonfirmasi pada hari Sabtu bahwa dua yang lain telah ditangkap, satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang, Jawa Tengah.	Brigadir Jenderal Edward Aritonang, seorang juru bicara kepolisian, mengkonfirmasi kemarin bahwa dua lainnya telah ditangkap, satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang, Jawa Tengah.	1
Akhir tahun lalu, misalnya, lebih dari 1800 tentara AS ditempatkan di Djibouti untuk melakukan operasi kontra-terorisme di Tanduk Afrika.	Sejak akhir tahun lalu, misalnya, lebih dari 1.800 anggota militer Amerika telah ditempatkan di Djibouti untuk melakukan operasi kontraterorisme di Tanduk Afrika.	1
"""Saya pikir itu seharusnya dirilis bertahun -tahun yang lalu,"" kata Brian Rohrbough, yang putranya, Daniel, terbunuh di Columbine."	Brian Rohrbough, yang putranya, Daniel, terbunuh di Columbine, mengatakan rekaman itu menimbulkan masalah yang mengganggu.	0
Laporan Biro menunjukkan peningkatan yang signifikan dalam tingkat yang tidak diasuransikan terjadi di antara orang kulit putih, kulit hitam, orang 18 hingga 24, dan penghasilan berpenghasilan menengah dan lebih tinggi secara nasional.	Mencerminkan ruang lingkup luas resesi dan akibatnya, peningkatan yang signifikan dalam tingkat yang tidak diasuransikan terjadi di antara orang kulit putih, orang kulit hitam, orang-orang 18-ke-64, dan pendapatan berpenghasilan menengah dan lebih tinggi.	0
Bob Richter, juru bicara Ketua DPR Tom Craddick, tidak memiliki komentar tentang putusan itu.	Bob Richter, juru bicara Craddick, R-Midland, mengatakan pembicara itu tidak melihat putusan itu dan tidak bisa berkomentar.	0
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menambahkan 8,27 poin, atau 0,51 persen, menjadi 1.633,53.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx merayap naik 4,3 poin, atau 0,44 persen, menjadi 980,52.	0
Carlow dan kelompoknya menjajakan obat-obatan dengan menempa dokumen yang menunjukkan pemilik sebelumnya.	Jaringan menjajakan obat dengan menempa dokumen yang menunjukkan pemilik pengiriman sebelumnya.	1
Seorang juru bicara kantor pengacara A.S. di Atlanta juga menolak berkomentar.	Coca-Cola mengumumkan Jumat pagi bahwa kantor pengacara A.S. di Atlanta telah memulai penyelidikan.	0
Blair mengatakan tidak ada '' kerusakan kebenaran '' dalam tuduhan yang dimanipulasi oleh pemerintah, dan telah menentang seruan untuk penyelidikan publik penuh.	Blair mengatakan tidak ada `` `` `` `` `` `` `` `sobek kebenaran '' dalam tuduhan bahwa pemerintah memanipulasi bukti tentang program senjata Irak.	0
"Mereka hanya memastikan mereka menghiasi semua I dan melintasi semua T, ""kata Schooff."	"Mereka hanya memastikan mereka menghiasi semua I dan melintasi semua T, ""kata Blair Schoof, direktur eksekutif musik untuk AOL Eropa."	1
Periode komentar akan berakhir pada hari Senin.	Periode komentar publik tentang pajak baru yang diusulkan akan berakhir pada hari Senin.	1
Bahkan mencapai kesepakatan untuk distribusi dan iklan dengan layanan P2P populer Grokster.	Puretunes juga telah kehilangan kesepakatan distribusi dengan perusahaan perangkat lunak swapping grokster populer.	0
Kelompok itu mengkritik Schwarzenegger, liga warga Amerika Latin, mengatakan posisi dewan penasihat aktor kelahiran Austria itu mempertanyakan komitmennya kepada Latin.	League of United Latin American Citizens, kelompok itu mengkritik Schwarzenegger, mengatakan posisi dewan penasihat aktor kelahiran Austria itu mempertanyakan komitmennya terhadap Hispanik.	1
"Dia mengatakan pemerintah Eropa ""telah memblokir semua bio-crops baru karena ketakutan yang tidak berdasar dan tidak ilmiah."	"""Mereka telah memblokir semua bio-crops baru karena ketakutan yang tidak berdasar dan tidak ilmiah,"" kata Bush."	1
Sentimen pasar ditundukkan setelah International Business Machines Inc. IBM.N mengatakan regulator sekuritas A.S. sedang menyelidiki akuntansi perusahaan komputer terbesar di dunia.	Sentimen pasar juga berhati -hati setelah International Business Machines Inc. IBM.N mengatakan bahwa regulator sekuritas federal telah memulai penyelidikan akuntansi.	1
Oh ya, Miami, Boston College dan Syracuse meninggalkan Big East untuk duduk di Konferensi Pantai Atlantik.	Boston College, Miami dan Syracuse sedang mempertimbangkan untuk meninggalkan Big East untuk Konferensi Pantai Atlantik pada akhir bulan.	1
Mahasiswa community college akan melihat kuliah mereka naik $ 300 menjadi $ 2.800 atau 12 persen.	Biaya kuliah di community college enam tahun akan melompati $ 300, menjadi $ 2.800.	1
Pasukan A.S. baru-baru ini menangkap sekitar 40 tersangka militan asing di dekat perbatasan Suriah dan sekarang menginterogasi mereka.	Resimen Kavaleri Lapis Baja Ketiga baru-baru ini menangkap sekitar 40 yang diduga pejuang di dekat perbatasan Suriah, kata para pejabat.	0
"""Tidak ada yang perlu ditakuti karena diidentifikasi dengan benar tetapi segala sesuatu yang ditakuti dari identitas mereka dicuri atau disalahgunakan,"" kata Blunkett."	"Dia menambahkan: ""Tidak ada yang perlu ditakuti karena diidentifikasi dengan benar, tetapi segalanya untuk ditakuti dari identitas mereka dicuri atau disalahgunakan."""	1
Mereka mencurigai kelompok anarkis yang sama yang mengklaim bertanggung jawab atas ledakan 21 Desember di dekat rumahnya, menurut kantor berita Italia ANSA.	Polisi Italia yang menyelidiki bom Prodi mencurigai kelompok anarkis yang mengklaim bertanggung jawab atas ledakan 21 Desember di dekat rumahnya, menurut kantor berita Italia ANSA.	1
Pendukung mengatakan kasino kota akan menarik wisatawan dan konvensional yang akan bertaruh dan menghabiskan uang di restoran dan toko.	Pendukung mengatakan orang-orang itu akan bertaruh dan memiliki cukup uang yang tersisa untuk dibelanjakan di restoran dan toko.	1
Saat ini, sekitar 37.000 tentara A.S. ditempatkan di Korea Selatan.	Ada 100.000 tentara A.S. di Asia, kebanyakan dari mereka di Korea Selatan dan Jepang.	0
Lee mengatakan Brianna telah menyeret makanan, mainan, dan hal-hal lain ke kamar tidur.	Lee, 33, mengatakan gadis itu telah menyeret makanan, mainan, dan barang-barang lainnya ke kamar ibunya.	1
Peterson mengatakan kepada polisi bahwa dia memancing sendirian di Teluk San Francisco pada Malam Natal, kembali ke rumah kosong.	Peterson mengatakan kepada polisi bahwa dia meninggalkan istrinya sekitar jam 9:30 pagi pada 24 Desember untuk memancing sendirian di Teluk San Francisco.	0
Pasar Amerika Utara selesai beragam dalam perdagangan tanpa arah pada hari Senin ketika musim pendapatan mulai melambat dan indikator ekonomi bergerak menjadi sorotan.	Pasar Amerika Utara meraih keuntungan awal Senin pagi, saat musim pendapatan mulai memperlambat dan indikator ekonomi menjadi sorotan.	0
Mosel tidak dapat menyajikan laporan keuangan dalam waktu karena merger di antara anak perusahaan dan perubahan akuntan, kata perusahaan itu pada hari Senin.	Mosel tidak dapat menyajikan laporan keuangan dalam waktu karena merger di antara anak perusahaan dan perubahan akuntan, kata perusahaan itu kemarin.	1
Seorang pejabat Angkatan Laut di tempat kejadian mengatakan penyelam memindai tempat tidur sungai dengan pencari logam sebelum hujan mendorong mereka ke pantai.	Seorang pejabat Angkatan Laut mengatakan penyelam memindai tempat tidur sungai dengan detektor logam sebelum hujan mendorong mereka ke pantai.	1
"""The Matrix Reloaded,"" yang dibuka dalam pratinjau terbatas pada Rabu malam, mengambil sekitar $ 135,8 juta untuk semua lima hari."	Matrix Reloaded dibuka pada pratinjau terbatas pada Rabu malam, dan totalnya untuk semua lima hari diperkirakan $ 135,8 juta.	1
Maka pada awalnya blush on, perbedaan yang ditarik oleh pencipta registri do-not-panggilan tampaknya akan menarik garis di tempat yang tepat.	Pada awalnya blush on, pencipta registri tampaknya akan menarik garis antara panggilan yang dikecualikan dan dilarang di tempat yang tepat.	1
Mereka mengatakan tidak ada keputusan yang dibuat tentang berapa banyak pasukan yang akan dipindahkan, dari mana mereka akan berasal, atau dari mana mereka akan berakhir.	Mereka menambahkan bahwa keputusan telah dibuat tentang berapa banyak pasukan yang akan dipindahkan, dari mana mereka akan berasal, atau dari mana mereka akan berakhir.	1
"""Bank membutuhkan pertumbuhan dari tempat lain dalam perekonomian dan membutuhkan ekonomi untuk menyeimbangkan kembali,"" katanya dalam sebuah wawancara dengan kantor berita Asosiasi Pers."	"Bank of England ""membutuhkan pertumbuhan dari tempat lain dalam perekonomian dan membutuhkan ekonomi untuk menyeimbangkan kembali,"" katanya kepada kantor berita Asosiasi Pers."	1
Para pemilih di Cleveland Heights, Ohio, diminta untuk memutuskan apakah akan mengizinkan pasangan sesama jenis - dan juga pasangan heteroseksual yang belum menikah - untuk secara resmi mendaftar sebagai mitra domestik.	Pemilih di Cleveland Heights, Ohio, menyetujui proposal yang memungkinkan pasangan sesama jenis-dan juga pasangan heteroseksual yang belum menikah-untuk secara resmi mendaftar sebagai mitra domestik.	1
Cisco telah menandatangani kesepakatan serupa dengan AT&T Corp. T.N, SBC Communications Inc. SBC.N dan Sprint Corp. Fon.N.	Cisco memiliki hubungan yang sama dengan pesaing BellSouth SBC Communications, AT&T dan Sprint Communications.	1
Rata -rata industri Dow Jones maju untuk minggu keempat berturut -turut.	Dow Jones Industrial Average .DJI naik 41,61 poin, atau 0,44 persen, menjadi 9.415,82.	0
"Tetapi Ms Ward mengatakan ruang kepala di bawah perjanjian keuangannya ""ketat"" dan bahwa mungkin ada penurunan peringkat lain jika Southcorp melanggar perjanjian perbankannya."	"Tetapi Ms Ward mengatakan ruang kepala di bawah perjanjian keuangannya ""ketat"" dan bahwa mungkin ada peringkat penurunan peringkat jika Southcorp melanggar perjanjian perbankan."	1
Yang juga hilang adalah Al Larsen, 31, dari Fort Worth, Texas, yang berada di kendaraan lain menyapu Turnpike.	Korban lainnya pulih Selasa pagi adalah Al Larsen, 31, dari Fort Worth, Texas.	0
Dia juga bisa dilarang secara permanen dari industri sekuritas.	Young menghadapi denda, penangguhan atau dilarang secara permanen dari industri sekuritas.	0
The Cradle of Liberty Council bukan yang pertama melawan sikap kelompok nasional.	Dewan Philadelphia bukan yang pertama menentang kebijakan nasional.	1
Ini akan menjadi rumit bagi restoran yang menyajikan makanan berbeda setiap hari, katanya.	Ini akan sangat rumit untuk restoran yang mengubah menu mereka setiap hari, katanya.	1
Debra Mitchell, anggota gereja, mengatakan Wilson baru-baru ini kehilangan pekerjaannya.	Mitchell mengatakan banyak yang tahu Wilson, 43, tidak stabil dan dia baru-baru ini kehilangan pekerjaannya.	0
Saat ini, kami melestarikan alat-alat penting untuk menumbuhkan persaingan suara di pasar lokal.	"""Kami melestarikan alat-alat penting untuk menumbuhkan persaingan suara,"" kata Copps."	1
"""Penemuan bahwa bug peta hadir di sebagian besar penderita Crohn berarti hampir pasti menyebabkan peradangan usus,"" katanya dalam sebuah pernyataan."	Para peneliti mengatakan bahwa fakta bug peta hadir di sebagian besar penderita Crohns berarti itu hampir pasti menyebabkan peradangan usus.	1
Lonjakan besar dalam kepercayaan konsumen telah memberikan satu-satunya berita ekonomi positif dalam beberapa minggu terakhir.	Hanya lonjakan besar dalam kepercayaan konsumen yang mengganggu berita ekonomi yang suram.	1
Dia menambahkan: `` Saya belum pernah mendengar tentang lebih banyak orang yang dapat dicela oleh seorang dokter.	Pengacara Harrisons Paul Licalsi mengatakan: “Saya belum pernah mendengar perilaku yang lebih tercela oleh seorang dokter.	1
"""Saya telah mendengar orang-orang New York berkata, 'Cukup sudah,'"" kata Pataki."""	"""Saya punya banyak alasan untuk percaya bahwa orang cukup mengerti sudah cukup,"" kata Mr. Pataki."	0
Pemerintah mengatakan perubahan itu diperlukan jika Israel ingin bersaing dengan sukses di pasar global dan menarik investasi.	Namun, pemerintah Israel berpendapat bahwa perubahan dalam ekonomi yang dikendalikan negara Israel diperlukan jika negara ingin bersaing di pasar global.	1
Komputer berlokasi di Amerika Serikat, Kanada, dan Korea Selatan.	PC tersebar di seluruh Amerika Serikat, Kanada dan Korea Selatan.	1
Dia secara sukarela dikebiri pada tahun 2001, sebuah operasi yang dia pertahankan menghilangkan kemampuannya untuk menjadi terangsang secara seksual.	Devries, yang secara sukarela dikebiri pada Agustus 2001, mengatakan operasi menghilangkan kemampuannya untuk menjadi terangsang secara seksual.	1
Broomhead ditugaskan ke Skuadron ke -2, Resimen Kavaleri Armor ke -3, yang berbasis di Fort Carson.	Broomhead, 34, ditugaskan ke Skuadron ke -2, Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3.	1
Diana berada di pasang surut terendah ketika dia menulis surat itu kepada Paul Burrell yang mengklaim ada rencana untuk membunuhnya.	Burrell mengatakan Diana menulis surat pada Oktober 1996 mengklaim ada rencana untuk membunuhnya dalam smash dan memberikannya untuk disimpan sebagai asuransi.	0
SARS, penyakit pernapasan yang mematikan pertama kali terdeteksi di Cina November lalu, memberikan agensi itu tes nyata dari pusat operasi darurat canggih yang baru.	Dan SARS, penyakit pernapasan yang mematikan pertama kali terdeteksi di Cina November lalu, menguji pusat operasi darurat yang baru dari agensi tersebut.	1
Pagi ini, di kantor UM di New York, Coen merevisi harapannya ke bawah, mengatakan bahwa pengeluaran sebaliknya akan naik 4,6 persen menjadi $ 247 miliar.	Berbicara kepada wartawan di konferensi pers New York, Coen Universal McCann memproyeksikan bahwa total pengeluaran iklan A.S. akan naik 4,6 persen menjadi $ 247,7 miliar tahun ini.	1
Remaja cross-dressing dari Harvey Milk High School menawarkan seks untuk mendapatkan uang di Greenwich Village dan kemudian merampok calon Johns dengan berpura-pura menjadi polisi, kata sumber tadi malam.	Empat siswa Sekolah Menengah Harvey Milk yang berpakaian ketika wanita ditangkap kemarin karena merampok pria di Desa Barat - dan berpura -pura menjadi petugas polisi, kata sumber.	1
Massachusetts tidak memiliki hukuman mati negara, dan hanya sekali sebelumnya - di Michigan - apakah hukuman mati federal telah diberikan di negara bagian tanpa hukuman mati.	Massachusetts tidak memiliki hukuman mati negara, dan hanya sekali sebelumnya - di Michigan - apakah hukuman mati federal telah diberikan di negara bagian tanpa hukuman mati.	1
Di Toronto, polisi mengatakan mereka menangkap 38 orang dan melaporkan 114 insiden, sebagian besar untuk penjarahan dan pencurian lainnya.	Polisi Toronto melakukan 38 penangkapan terkait dengan pemadaman dan melaporkan 114 insiden, sebagian besar untuk penjarahan dan pencurian lainnya, kata Constable Mike Hayles.	1
"Kami menangkap ini ... dan belum mengirimkannya ke dalam pasokan darah, ""kata Dr. Dale Towns, direktur medis CBS Calgary."	"""Kami senang pengujian telah berhasil - kami menangkap ini ... dan belum mengirimkannya ke dalam pasokan darah,"" kata Dr. Dale Towns, Direktur Medis Calgary CBS."	0
Namun, anggota staf lainnya membela dokumen tersebut, dengan mengatakan itu masih akan membantu pembuat kebijakan dan agensi meningkatkan upaya untuk mengatasi masalah iklim.	Beberapa E.P.A.Anggota staf membela dokumen tersebut, dengan mengatakan bahwa meskipun dikupas, itu masih akan membantu para pembuat kebijakan dan agensi membahas masalah iklim.	1
Proposal Senat akan membutuhkan dukungan dari Majelis yang dipimpin Demokrat dan Pataki untuk menjadi hukum.	Bahkan jika Senat menyetujui proposal tersebut, mereka akan membutuhkan dukungan dari Majelis yang dipimpin Demokrat dan Gubernur George Pataki untuk menjadi hukum.	0
Saham kehilangan sekitar 75 persen nilainya setelah bom itu dan tetap 40 persen di bawah tingkat pra-pengungkapan.	Saham kehilangan sekitar tiga perempat nilainya setelah pengungkapan bom awal 24 Februari.	0
"Peti penuh dengan salinan hardback ""Harry Potter dan urutan Phoenix."""	"Pada tanggal 4 Juni, Amazon mengatakan telah menerima pesanan untuk lebih dari 1 juta salinan ""Harry Potter dan Ordo Phoenix."""	0
Polisi Khusus Prancis menggerebek sebuah peternakan di Corsica pada hari Jumat, menangkap tersangka teratas dalam pembunuhan pejabat tertinggi Prancis tahun 1998 di pulau Mediterania, kata para pejabat.	Polisi menangkap pada hari Jumat, tersangka utama dalam pembunuhan pejabat tinggi di pulau Corsica di Prancis, kata Menteri Dalam Negeri Nicolas Sarkozy.	0
"Tom Kasmer, 14 tahun dari Belmont, N.C., mendapat kata yang terdengar seperti ""Zistee"" selama kompetisi kemarin."	"Finalis ejaan nasional berusia 14 tahun yang bersekolah di Belmont, N.C., mendapat kata yang terdengar seperti ""Zistee"" selama kompetisi Rabu."	1
Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI turun 86,56 poin, atau 0,94 persen, menjadi 9.109,99, setelah menyerah lebih dari 1 persen lebih awal.	Dow Jones Industrial Average .DJI turun 79,43 poin, atau 0,86 persen, menjadi 9.117,12 pada hari Jumat.	0
Jenderal Wesley Clark akhirnya mengkonfirmasi minggu ini bahwa ia akan mencari nominasi Demokrat untuk mencalonkan diri melawan Presiden George Bush dalam pemilihan presiden tahun depan.	Pensiunan Jenderal Wesley Clark ke dalam perlombaan untuk nominasi presiden Demokrat hampir pasti akan memperkuat pasukan anti-perang yang bertekad untuk menggeser Presiden AS George W Bush tahun depan.	0
Cina hanya akan menjadi negara ketiga yang menempatkan manusia di luar angkasa.	Cina akan menjadi negara ketiga yang mencapai ruang angkasa berawak.	1
Imclone Systems Inc. dan Genentech Inc. memimpin saham perusahaan bioteknologi A.S. lebih tinggi setelah obat-obatan yang mereka kembangkan membantu pasien kanker dalam penelitian.	Sistem Imclone dan saham LED Genentech dari perusahaan bioteknologi lebih tinggi kemarin setelah penelitian menunjukkan obat-obatan yang mereka kembangkan membantu pasien kanker.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi turun 27,13 poin, atau 1,64 persen, di 1.626,49, berdasarkan data terbaru.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menurun 25,78 poin, atau 1,56 persen, menjadi 1.627,84.	1
American Express Corp telah menjanjikan setidaknya $ 3 juta lebih dari $ 5 juta yang dibutuhkan.	Kota itu telah meminta dana federal, tetapi menarik permintaan itu ketika American Express berjanji setidaknya $ 3 juta.	0
Perangkat lunak GECAD yang dipegang secara pribadi, yang didirikan pada tahun 1992, telah memasok antivirus dan produk keamanan sejak 1994 dengan nama RAV Antivirus.	GECAD, didirikan pada tahun 1992 dan berbasis di Bucharest, menyediakan produk anti-virus, anti-spam dan penyaringan konten dengan nama RAV Antivirus.	1
Kolom Kelly Boggs akan muncul setiap hari selama Pertemuan Tahunan Konvensi Baptis Selatan 17-18 Juni di Phoenix.	Kelly Boggs, kolumnis mingguan Baptist Press ', akan menulis kolom setiap hari selama pertemuan tahunan Konvensi Baptis Selatan minggu ini di Phoenix.	1
Ini adalah satu-satunya planet yang telah ditemukan di orbit di sekitar sistem bintang biner.	Planet yang ditemukan baru adalah satu-satunya yang diketahui mengorbit sistem bintang ganda seperti itu.	1
Lebih dari 1.000 orang melakukan sebagian besar protes damai selama pembicaraan, menyatakan bahwa makanan yang dimodifikasi secara genetik bukanlah jawaban untuk masalah makanan dunia.	Lebih dari 1.000 orang berkumpul selama tiga hari, menyatakan bahwa makanan yang dimodifikasi secara genetik bukanlah jawaban untuk masalah makanan dunia.	1
Lee Janzen, yang diikat di atas papan peringkat dengan lima lubang tersisa, selesai dengan 68 dan diikat untuk keenam.	Lee Janzen, diikat di atas papan peringkat dengan lima lubang tersisa, selesai dengan 68 untuk mengikat keenam dengan Bob Crane (67) di 269.	0
Setara dengan 75.000 barel limbah 55.000 galon yang dianggap mengandung limbah transuranik disimpan di bawah tanah di Hanford.	Setara dengan 75.000 barel 55 galon limbah radioaktif transuranik dan tingkat rendah, beberapa di antaranya dicampur dengan bahan kimia berbahaya, dimakamkan di Hanford.	0
"Ada lebih banyak kejutan daripada yang bisa Anda bayangkan, ""Gubernur Gray Davis mengatakan kepada wartawan di sebuah kampanye berhenti di Compton."	"Ada lebih banyak kejutan daripada yang bisa Anda bayangkan, ""kata Davis setelah tampil bersama mantan presiden AS Bill Clinton pada dedikasi sekolah."	0
Para pejabat mengatakan ketiganya akan didakwa dengan konspirasi untuk melakukan pembunuhan.	Ketiga remaja itu didakwa dengan pelanggaran termasuk konspirasi untuk melakukan pembunuhan.	1
Kurang dari 20 persen penjualan Boise akan datang dari membuat kayu dan kertas setelah pembelian resmi selesai.	Kurang dari 20 persen penjualan Boise akan datang dari membuat kayu dan kertas setelah pembelian resmi selesai, dengan asumsi bisnis itu tidak dijual.	0
Tetapi mereka terpecah apakah Fed akan mengakui risiko dimiringkan ke arah kelemahan, atau mengatakan mereka seimbang.	Wall Street sedang memperdebatkan apakah bank sentral akan mengatakan risiko dimiringkan ke arah kelemahan atau seimbang dengan inflasi.	1
Yehuda Abraham, seorang perhiasan berusia 76 tahun di distrik berlian New York, diduga menerima uang muka $ 30.000 atas nama Lakhani untuk rudal, kata pemerintah.	Yehuda Abraham, seorang perhiasan berusia 76 tahun dari distrik berlian New York, menerima uang muka $ 30.000 atas nama Lakhani untuk rudal pertama, kata para penyelidik.	1
Samudra mengklaim pertemuan itu setuju dengan ini dan penyetelan diserahkan kepada Dulmatin, seorang pembuat bom yang masih dalam pelarian dan disebut Bali Bomber yang tersenyum, Amrozi.	Dia mengklaim bahwa mereka menyetujui plot ini dan penyempurnaan diserahkan kepada Dulmatin, seorang pembuat bom yang masih dalam pelarian.	0
Orang ketujuh yang dituduh dalam kasus ini - Habis Abdu Al Saoub - tetap pada umumnya.	Anggota ketujuh sel, Habis Abdullah Al Saoub, 37, seorang Yordania, tetap pada umumnya.	1
Saham Vivendi ditutup 1,9 persen pada 15,80 euro di Paris setelah jatuh 3,6 persen pada hari Senin.	Di New York, saham Vivendi turun 1,4 persen pada $ 18,29.	0
Bank of England memulai pertemuan dua hari pada hari Rabu, tetapi diperkirakan akan meninggalkan suku bunga Inggris dengan stabil.	Bank of England memulai pertemuan kebijakan dua hari pada hari Rabu dan diperkirakan akan membuat suku bunga Inggris stabil sebesar 3,75 persen pada hari Kamis.	0
Analis Wall Street mengharapkan 22 sen per saham, menurut Thomson First Call.	Hasilnya adalah 3 sen per saham lebih rendah dari perkiraan analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	0
Annika Sorenstam mendapatkan kesempatan pertama untuk menguji tujuan itu minggu ini di Kejuaraan LPGA McDonald's.	Pembuka itu melahap, Annika Sorenstam pindah ke hidangan minggu ini di Kejuaraan LPGA McDonald's.	0
Dolar yang diperoleh terhadap Euro, Yen dan Swiss Franc setelah angka penjualan ritel AS September datang sedikit lebih lemah daripada perkiraan konsensus.	Greenback naik dengan curam terhadap euro, yen dan franc Swiss meskipun angka penjualan ritel AS September yang lebih lemah dari perkiraan.	1
Perusahaan yang berbasis di San Jose membukukan laba bersih $ 64,2 juta, atau 27 sen per saham, pada kuartal yang berakhir 30 Mei.	Itu naik dari kuartal tahun lalu, ketika perusahaan memperoleh $ 54,3 juta, atau 22 sen per saham.	0
Dia mengklaim itu mungkin tampak tidak realistis hanya karena sedikit upaya telah dikhususkan untuk konsep tersebut.	"""Proposal ini sederhana dibandingkan dengan program luar angkasa, dan mungkin tampak tidak realistis hanya karena sedikit upaya telah dikhususkan untuk itu."	0
"""Dan jika itu bukan seorang Demokrat, maka aku harus berada di pertemuan yang salah."""	"""Jika itu bukan seorang Demokrat, maka saya harus berada di pertemuan yang salah,"" katanya pada tepuk tangan meriah."	0
"""Setelah apa yang terjadi di sini ... itu norak dan tidak patriotik,"" kata Joann Marquis, mengunjungi situs itu bersama suaminya dari Salem, Mass."	"""Ini jahat,"" kata Joann Marquis, mengunjungi suaminya dari Salem, Mass. ""Setelah apa yang terjadi di sini."	1
Presiden Bush mengumpulkan rekor $ 49,5 juta untuk kampanye pemilihan ulangnya selama tiga bulan terakhir, dengan kontribusi dari 262.000 orang Amerika, kata ketua kampanye presiden Selasa.	Presiden Bush telah mengumpulkan $ 83,9 juta sejak memulai kampanye pemilihan ulang pada bulan Mei, dan memiliki $ 70 juta yang tersisa untuk dibelanjakan, kampanyenya mengatakan Selasa.	0
Satu jam kemudian, seorang helikopter Israel menembakkan rudal ke sebuah mobil di Gaza City, menewaskan dua pejabat Hamas dan setidaknya lima orang lainnya.	Satu jam kemudian helikopter serangan Israel menghujani rudal di sebuah mobil di Kota Gaza, menewaskan tujuh orang, kata sumber-sumber Palestina.	1
"Dia juga menyebut Hovan sebagai ""orang dengan reputasi baik"" yang telah bekerja sebagai sopir bus sejak 1967."	Hovan, penduduk Trumbull, Conn., Telah bekerja sebagai sopir bus sejak 1967 dan tidak memiliki catatan kriminal sebelumnya.	0
Obligasi 30 tahun <US30yt = RR> turun 10/32 untuk hasil 4,91 persen, naik dari 4,89 persen Kamis malam.	Obligasi 30 tahun turun 14/32 untuk menghasilkan 4,92 persen, naik dari 4,89 persen pada hari Kamis tetapi dari hasil tinggi sebelumnya 4,95 persen.	0
Perusahaan juga mengumumkan rencana untuk berkolaborasi dalam desain untuk generasi teknologi memori mendatang.	Kedua kelompok mengatakan mereka akan berkolaborasi dalam desain teknologi memori masa depan.	1
Seorang hakim memerintahkan anak yang ditempatkan di tahanan negara 8 Agustus.	Pada 8 Agustus, Hakim Pengadilan Remaja Robert Yeates memerintahkan agar Parker ditempatkan di tahanan pelindung.	1
Duta Besar Inggris untuk PBB, Sir Jeremy Greenstock, dijadwalkan untuk memimpin misi Dewan Keamanan ke wilayah tersebut pada pertengahan Mei.	Sir Jeremy Greenstock, duta besar Inggris untuk PBB, akan memimpin misi Dewan Keamanan selama seminggu ke Afrika Barat pada pertengahan Mei.	1
Sebuah episode dinyatakan ketika ozon mencapai 0,20 bagian per juta bagian udara selama satu jam.	Episode tahap 1 dinyatakan ketika tingkat ozon mencapai 0,20 bagian per juta.	1
Tahun ini, departemen kesehatan setempat menyewa sampler air paruh waktu dan membeli peralatan pengujian dengan hibah $ 282.355 dari Badan Perlindungan Lingkungan.	Tahun ini, Pejabat Kesehatan Semenanjung mendapat uang untuk menyewa sampler air paruh waktu dan peralatan pengujian pembelian berkat hibah $ 282.355 dari Badan Perlindungan Lingkungan.	1
Saham Roslyn naik 82 sen menjadi ditutup pada $ 20,79 kemarin di NASDAQ Trading.	Dalam transaksi baru-baru ini, saham Roslyn naik 40 sen, atau 1,9 persen, menjadi $ 21,25.	1
"""Dia mungkin tidak ada di sana,"" kata pejabat pertahanan, Kamis."	"""Dia mungkin tidak ada di sana,"" kata seorang pejabat pertahanan yang berbicara dengan syarat anonim."	1
Amerika telah memberhentikan 6.500 karyawan Missouri sejak 31 Desember, menurut Driskill.	Sejak Oktober 2001, Amerika telah memberhentikan 6.149 pramugari, menurut George Price, juru bicara serikat pekerja.	1
Dia bertemu Lady Mary di rumah ganda Baynya kemarin untuk berterima kasih padanya atas donasinya.	Dia bertemu Lady Mary untuk pertama kalinya di rumah Double Bay di Sydney kemarin untuk berterima kasih padanya secara langsung atas sumbangannya.	1
Penjabat Kepala Polisi Francisco Ortiz mengatakan ledakan itu diperlakukan sebagai masalah kriminal, tetapi tidak ada kemungkinan yang dikesampingkan.	Penjabat Kepala Polisi New Haven Francisco Ortiz mengatakan polisi memperlakukan ledakan itu sebagai masalah kriminal.	0
Nilainya akan berjumlah sekitar $ 124 juta, termasuk sekuritas yang dapat dikonversi, menurut Corel.	Termasuk sekuritas yang dapat dikonversi, total estimasi nilai kesepakatan adalah $ 124 juta, menurut Corel.	1
"""Saya bisa mengatakan saya dipaksa ke pengasingan oleh negara adidaya dunia,"" katanya."	"""Saya dipaksa ke pengasingan oleh negara adidaya dunia,"" kata Taylor dalam sebuah alamat yang direkam di rumahnya."	1
Goss mengatakan Direktur CIA George Tenet telah menyediakan komite dengan 19 volume dokumen tentang intelijen sebelum perang yang telah tersedia bagi anggota DPR.	Dia juga mencatat bahwa Tenet telah menyediakan komite 19 volume dokumen tentang intelijen sebelum perang yang telah tersedia bagi anggota DPR.	1
Pasukan AS berada di Kongo untuk melindungi instalasi dan personel AS, dan mereka hanya dapat menembak sendiri dan tidak dapat membendung kekerasan.	Pasukan - yang mandatnya adalah untuk melindungi instalasi dan personel AS - hanya dapat membela diri dan tidak dapat membendung kekerasan.	1
Obligasi 30 tahun US30yT = RR meluncur 1-10/32 untuk hasil 4,30 persen, naik dari 4,23 persen.	Obligasi 30 tahun US30yt = RR melonjak 20/32, mengambil hasil menjadi 4,14 persen dari 4,18 persen.	0
Pasar Amerika Utara meraih keuntungan awal Senin pagi, saat musim pendapatan mulai memperlambat dan indikator ekonomi menjadi sorotan.	Futures Amerika Utara menunjuk pada awal yang kuat untuk sesi perdagangan pertama minggu ini Senin, karena musim pendapatan melambat dan indikator ekonomi menjadi sorotan.	1
"Layanan ini juga memiliki opsi ""penyembuhan diri"" yang dapat memberikan akses berkelanjutan ke aplikasi kritis."	"Ini juga menawarkan opsi ""penyembuhan diri"" sehingga bisnis memiliki akses berkelanjutan ke server, data, dan aplikasi kritis."	0
Saham Smithfield naik lebih dari 8 persen karena perusahaan mengatakan mereka mengharapkan transaksi segera meningkatkan pendapatan.	Saham Smithfield naik lebih dari 8 persen kemarin karena perusahaan mengatakan mereka mengharapkan transaksi untuk meningkatkan pendapatan segera.	1
Volume konsolidasian berat, dengan 2,17 miliar saham diperdagangkan, dibandingkan dengan 1,92 miliar pada hari Selasa.	Volume konsolidasian sedang, dengan 1,91 miliar saham diperdagangkan di New York Stock Exchange, dibandingkan dengan 1,5 miliar Senin.	0
Kepala eksekutif Rod Eddington akan bertemu dengan tiga serikat pekerja secara terpisah pada Senin sore.	Eddington akan bertemu dengan dua serikat lainnya secara terpisah pada hari Senin.	1
Dia telah mengatakan sebelum pertemuan bahwa dia berencana untuk mendesak pejabat Tiongkok untuk bergerak cepat untuk mengadopsi sistem mata uang yang lebih fleksibel.	Dia mengatakan dia berencana untuk mendesak pejabat Tiongkok selama pertemuan G20 untuk bergerak lebih cepat untuk mengadopsi sistem mata uang yang lebih fleksibel.	1
Dengan penurunan Claritin, produk terlaris Schering-Plough sekarang adalah dua obat yang digunakan bersama untuk mengobati hepatitis C, pil ribavirin pil antivirus dan obat interferon yang disebut PEG-Intron.	Dengan penurunan Claritin, produk terlaris Schering-Plough sekarang adalah ribavirin obat antivirus dan obat interferon yang disebut PEG-Intron-dua obat yang digunakan bersama untuk mengobati hepatitis C.	1
Saham Smithfield menutup $ 1,64, atau 8,5 persen, dengan $ 20,85, di New York Stock Exchange.	Saham Smithfield naik $ 1,64 kemarin menjadi ditutup pada $ 20,85, kenaikan 8,5 persen, di New York Stock Exchange.	1
Dia merencanakan hari Senin untuk secara resmi mengumumkan upaya bersama beberapa presiden Union.	Dia berencana untuk mengumumkan upaya secara formal besok di Cincinnati bersama beberapa presiden Union.	1
TSMC juga menuduh Syndia mencoba mengganggu hubungan pelanggannya.	TSMC merasa bahwa tindakan Syndia dirancang untuk mengganggu hubungan pelanggan TSMC, kata perusahaan itu.	1
Juga dengan risiko yang meningkat adalah mereka yang sistem kekebalan tubuh ditekan oleh obat-obatan atau penyakit seperti kanker, diabetes dan AIDS.	Juga dengan risiko yang meningkat adalah mereka yang mengalami sistem kekebalan yang ditekan karena penyakit atau obat-obatan.	1
Xerox sendiri membayar denda $ 10 juta tahun lalu untuk menyelesaikan biaya SEC serupa.	Xerox sendiri sebelumnya membayar penalti $ 10 juta untuk menyelesaikan tuduhan SEC.	1
Rantai department store kelas atas Nordstrom Inc. (NYSE: JWN - News - People) melonjak $ 1,49, atau 9,4 persen, menjadi $ 17,35.	Rantai department store kelas atas Nordstrom Inc. JWN.N melonjak $ 1,49, atau 9,4 persen, menjadi $ 17,35.	1
"""Saya pikir kita telah menghancurkan sekitar setengah dari Al Qaeda, operator top Al Qaeda, dan itu bagus,"" kata Mr. Bush."	"""Kami telah menghancurkan sekitar setengah dari Al Qaeda, operator top Al Qaeda, dan itu bagus."	1
Lututnya bengkak selama berhari -hari dan dia masih memiliki bekas luka di sana dan di kaki dan pergelangan kakinya.	Grieson mengatakan kedua lututnya bengkak selama berhari -hari dan dia masih memiliki bekas luka di kakinya dari insiden itu.	1
Langkah pertama yang baru diatur oleh Dewan yang beranggotakan 25 orang adalah untuk menghormati Saddam dan partainya dan untuk menciptakan hari libur umum yang menandai hari kejatuhannya.	Keputusan pertamanya adalah untuk membatalkan semua hari libur untuk menghormati Saddam dan Partai Baath yang dilarang dan untuk menciptakan hari libur umum baru yang menandai hari kejatuhannya.	1
Al Qaeda, jaringan teror yang dipimpin oleh Osama Bin Laden kelahiran Saudi dan disalahkan untuk serangan 11 September 2001, telah dikaitkan dengan kedua kasus.	Al-Qaeda, jaringan teror yang dipimpin oleh bin Laden kelahiran Saudi dan disalahkan atas serangan 11 September 2001 di Amerika Serikat, telah dikaitkan dengan kedua kasus.	1
Dia memuji karya Rhodes Trust, mengatakan bahwa itu adalah seorang sarjana Rhodes di Oxford yang pertama kali tertarik padanya dalam politik.	Blair memuji karya Rhodes Trust, dengan mengatakan itu adalah seorang sarjana Rhodes Australia yang dia temui saat berada di Oxford yang pertama kali membuatnya tertarik dalam politik.	1
Turki Nasser al-Dandani, operator kunci Saudi lainnya untuk Al Qaeda dan tersangka utama kedua dalam pemboman Riyadh masih bebas.	Turki Nasser al-Dandani, seorang tersangka Saudi lainnya untuk jaringan teror al-Qaida Osama Bin Laden dan tersangka teratas dalam pemboman Riyadh, masih bebas.	1
"""Apa yang telah mereka lakukan adalah upaya terselubung tipis untuk menjalankan konstitusi di sekitar konstitusi,"" katanya."	"Pengacara Gereja, Shirley Phelps-Roper, jelas: ""Apa yang telah mereka lakukan adalah upaya terselubung tipis untuk melakukan akhir dari konstitusi,"" katanya."	1
"""Ada sejumlah sinyal birokrasi dan administrasi yang terlewatkan - tidak ada satu orang yang bertanggung jawab di sini,"" kata Gehman."	Dalam menolak tawaran NIMA, Gehman berkata, '' Ada sejumlah sinyal birokrasi dan administrasi yang terlewatkan di sini.	0
"H. Carl McCall, salah satu ketua komite khusus pertukaran tentang tata kelola, mengundurkan diri pada hari Kamis, mengatakan Reed harus dimulai dengan ""batu tulis yang bersih."""	"Reed tiba sehari setelah H. Carl McCall, salah satu ketua komite khusus pertukaran tentang tata kelola, mengundurkan diri dengan mengatakan Reed harus memiliki ""batu tulis bersih"" untuk melakukan perubahan."	0
"Dia memeluk pengacaranya dan asisten mereka dan kemudian berkata, ""Terima kasih banyak."""	"Beberapa saat kemudian, dia memeluk pengacara pembelaannya, dengan lembut berkata, ""Terima kasih banyak."""	1
Departemen juga mengirim sampel air dan tanah ke Laboratorium Kesehatan Negara.	Sampel air sedang dikirim ke Departemen Kesehatan Negara untuk analisis.	1
Pat Anderson, pengacara yang mewakili orang tua, Bob dan Mary Schindler, menolak berkomentar.	Pat Anderson, pengacara yang mewakili Schindlers, menolak mengomentari pengajuan tersebut.	1
Perusahaan telah menyetujui persyaratan tentang pembelian Divisi Kertas Grup Perlengkapan Kantor Belanda Buhrmann, distributor kertas terbesar di Eropa.	Perusahaan telah mencapai kesepakatan tentang ketentuan untuk membeli divisi kertas dari kelompok pasokan kantor Belanda Buhrmann, distributor kertas terbesar di Eropa.	1
Pemotongan daya di New York pada tahun 1977 meninggalkan 9 juta orang tanpa listrik hingga 25 jam.	Pemadaman membangkitkan kembali kenangan pemadaman listrik besar lainnya, termasuk satu pada tahun 1977 yang menyebabkan sekitar 9 juta orang tanpa listrik selama 25 jam.	0
Namun Gelinas mengatakan hanya enam yang telah dievaluasi kembali sepenuhnya.	Ms. Gelinas mengatakan hanya 1,5 persen dari mereka yang telah dievaluasi kembali sepenuhnya.	1
Permata Idaho juga adalah hewan steril pertama yang dikloning.	"""Dia adalah hibrida steril yang pertama dan satu-satunya."""	1
Hampir pasti untuk memperburuk perpecahan yang pahit antara Washington dan Eropa yang belum mereda sejak akhir perang di Irak.	Hampir pasti untuk memperburuk perpecahan antara Washington dan Eropa yang muncul sebelum perang di Irak.	1
Mengundurkan diri bersama dengan Brendsel adalah Vaughn Clarke, wakil presiden eksekutif perusahaan dan chief financial officer.	Ketua dan Kepala Eksekutif Leland Brendsel dan Vaughn Clarke, wakil presiden eksekutif perusahaan dan chief financial officer, mengundurkan diri.	1
"Sebagian besar perdagangan akan dihargai 20 sen per kontrak atau kurang tergantung pada partisipasi dalam skema insentif. """	"Eurex mengatakan ""sebagian besar"" dari perdagangan di Eurex AS akan dihargai 20 sen per kontrak atau kurang tergantung pada ""partisipasi dalam skema insentif""."	1
Penulis Associated Press Curt Anderson di Departemen Kehakiman di Washington, D.C., berkontribusi pada cerita ini.	Penulis Associated Press Jay Reeves di Birmingham, Ala., Berkontribusi pada cerita ini.	0
Hewlett-Packard Co. HPQ.N, pembuat komputer No. 2, naik 41 sen, atau 2,4 persen, menjadi $ 17,29.	Hewlett -Packard Co. (NYSE: HPQ - News - People), pembuat komputer No. 2, naik 41 sen, atau 2,4 persen, menjadi $ 17,29.	1
Dia mendesak kesabaran dari orang Amerika yang ingin layanan ini, yang dimaksudkan untuk memblokir sekitar 80 persen panggilan telemarketing.	Layanan gratis awalnya dimaksudkan untuk memblokir sekitar 80 persen panggilan telemarketer.	0
"""Setiap orang yang memiliki ponsel berharap mereka memiliki yang lebih baik,"" kata Huang."	"Mereka memiliki ponsel dan semua orang yang memiliki ponsel berharap mereka memiliki yang lebih baik. """	1
Taher, yang bertindak menentang saran pengacaranya, menjadi anggota kelima dari kelompok enam orang Yaman-Amerika yang memasuki perjanjian pembelaan dengan pemerintah dalam kasus ini.	Taher, yang bertindak menentang saran pengacaranya, menjadi anggota kelima dari enam yang memasuki perjanjian pembelaan dengan pemerintah.	1
"""Kami masih yakin bahwa Gephardt akan mendapatkan bagian singa dari dukungan serikat pekerja."""	"Apakah kita sampai ke dua pertiga, kita akan mendapat bagian singa dari dukungan serikat. """	0
"""Tuduhan bahwa saya menyalahgunakan uang dari Jennifer Lopez tidak benar dan menyinggung,"" kata Medina dalam sebuah pernyataan."	"Sebagai tanggapan, Medina mengeluarkan pernyataan berikut: ""Tuduhan bahwa saya menyalahgunakan uang dari Jennifer Lopez tidak benar dan menyinggung."	1
Pada 10 Januari, Shawanda Denise McCalister yang berusia 20 tahun, yang juga hamil, ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya di lingkungan yang sama.	Pada 1 Januari, Nikia Shanell Kilpatrick, yang hamil, ditemukan terikat dan dicekik di apartemennya.	0
Setelah analisis lebih lanjut dari data subset, perusahaan berencana untuk membahas hasil dengan regulator dan kemudian menentukan bagaimana melanjutkan.	Kedua perusahaan merencanakan analisis lebih lanjut dari data subset dan akan membahas hasilnya dengan agen pengatur.	0
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx naik 3 poin, atau 0,39 persen, di 924.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> naik 6 poin, atau 0,41 persen, menjadi 1.498.	1
Kasusnya adalah Illinois v. Telemarketing Associates, 01-1806.	Kasus ini memutuskan Senin berpusat di sekitar penggalangan dana Illinois, Telemarketing Associates.	0
Mereka ditahan atas pelanggaran imigrasi saat insiden itu diselidiki.	Kedua pria itu ditahan untuk penyelidikan pelanggaran imigrasi administratif.	1
"""Rendezvous telah menjadi tanda TIBCO selama bertahun -tahun dan merupakan salah satu produk andalan kami,"" kata George Ahn, chief marketing officer, Tibco."	"Chief Marketing Officer Tibco George Ahn mengatakan: ""Rendezvous telah menjadi tanda TIBCO selama bertahun -tahun dan merupakan salah satu produk andalan kami."	1
Publisitas yang buruk telah melemahkan penjualan yang sangat menguntungkan bagi pengecer.	Publisitas yang buruk di sekitar jaminan telah membuat penjualan menurun.	0
Turner, yang memegang sekitar 105 juta saham sebelum penjualan, juga mentransfer 10 juta saham AOL ke kepercayaan amal.	Mr. Turner mentransfer sekitar 10 juta saham ke kepercayaan amal sebelum dijual.	0
Beberapa kota bersaing untuk markas, termasuk Miami;Kota Panama;Atlanta;Port-of-Spain, Trinidad;dan Puebla, Meksiko.	Tetapi Miami bersaing dengan delapan kota lain, termasuk Atlanta;Kota Panama;Port-of-Spain, Trinidad;dan Cancn, Meksiko.	1
"Beagle 2 tidak memiliki sistem propulsi sendiri;Itu adalah ""di tangan Tuan Newton sekarang"", seperti yang pernah dikatakan astronot."	"Ini ""di tangan Mr Newton"" sebagai astronot Badan Antariksa AS (NASA) pernah meletakkannya."	0
Diane Lade dari South Florida Sun-Sentinel, sebuah surat kabar penerbitan Tribune, berkontribusi pada laporan ini.	Penulis staf Diane Lade dan Associated Press berkontribusi pada laporan ini.	0
Tetapi indeks Russell 2000, barometer saham perusahaan yang lebih kecil, memiliki keuntungan mingguan 3,71, atau 0,9 persen, ditutup pada 418,40.	Tetapi Russell 2000, barometer saham perusahaan kecil, memiliki keuntungan mingguan 3,71, atau 0,9 persen, ditutup pada 418,40.	1
"""Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan,"" kata kepala eksekutif nasional Brian Halla."	"""Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan,"" kata Halla dalam pernyataan yang disiapkan."	1
Pukul 5 malamEDT, Grace's Center berada di dekat Latitude 25.6 Utara, Longitude 93.7 Barat atau sekitar 280 mil timur-tenggara Corpus Christi.	Pada pukul 11 ​​pagi, EDT, Fabian's Center berada di dekat Latitude 18.1 Utara dan Longitude 53.2 Barat, atau sekitar 550 mil di sebelah timur Leywards.	0
Dewan Keselamatan Transportasi Nasional telah memanggil Gansas, dengan alasan kesaksian langsungnya tetap penting untuk penyelidikannya.	Dewan Keselamatan Transportasi Nasional telah memanggilnya, tetapi dia awalnya mengabaikan perintah itu.	0
Janet Racicot mendengar bunyi gedebuk dari dapur, di mana dia mendapatkan segelas air, katanya dalam sebuah wawancara Selasa.	Istrinya, Janet, mengatakan dia mendengar bunyi gedebuk dari dapur, di mana dia mendapatkan segelas air.	1
Tetapi karena lebih banyak orang ditembak, Moose harus mengakui bahwa dia tidak dapat memberi publik keselamatan yang dibutuhkannya.	Tetapi seiring berjalannya waktu dan lebih banyak orang ditembak, Moose harus mengakui bahwa dia tidak dapat memberikan publik apa yang paling dibutuhkan dari polisi - keselamatan.	1
"""Semakin lama seri ini berjalan, semakin banyak kesempatan yang harus dimainkan Dirk."""	"""Saya pikir semakin lama seri, semakin banyak kesempatan yang harus dimainkan Dirk,"" kata Nelson."	1
Segel pada akhirnya akan digunakan untuk mengidentifikasi lencana DHS, kendaraan, tanda, kapal laut dan pesawat.	Segel pada akhirnya akan digunakan pada bahan departemen, papan nama, kredensial, lencana, kendaraan, kapal laut dan pesawat.	1
Diperkirakan 25.000 hingga 28.000 pejuang suku di wilayah tersebut, dengan ribuan dikerahkan di dan sekitar kota.	Bunia memiliki sekitar 750 pasukan AS, dibandingkan dengan sekitar 25.000 hingga 28.000 pejuang suku di wilayah tersebut, dengan ribuan dikerahkan di dalam dan sekitar Bunia.	0
Direktur atletik negara bagian Iowa, Bruce van de Velde maupun Morgan tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar.	Direktur Atletik Negara Bagian Iowa Bruce van de Velde tidak akan mengkonfirmasi tawaran yang dilakukan untuk Lebo.	0
Dow Jones Industrial Average bertahan untuk keuntungan kecil, naik 19,96 menjadi 9.092,91, sedangkan indeks S&P 500 turun 0,39 hingga 981,25.	Dow Jones Industrial Average naik 17 poin menjadi 9.090, sedangkan indeks komposit NASDAQ turun 10 poin menjadi 1.601.	0
Ledakan itu menewaskan dua orang dan melukai lebih dari 150 lainnya.	Serangan Olimpiade Atlanta menewaskan seorang wanita dan melukai lebih dari 100 orang lainnya.	0
Sebuah pesawat terbang yang membawa pasukan penjaga perdamaian Spanyol kembali dari Afghanistan menabrak gunung yang diselimuti kabut di Turki dan meledak Senin, menewaskan semua 75 orang di atas kapal.	Sebuah pesawat charter jatuh di Turki pada hari Senin, menewaskan semua 75 orang di atas kapal, termasuk 62 penjaga perdamaian Spanyol yang kembali dari Afghanistan, kata para pejabat.	1
Tetapi subjek debat pasar minyak, Irak, tidak akan hadir, masalah yang telah memancing pejabat Irak.	Sementara itu, subjek utama dari debat pasar minyak, Irak, tidak akan mengirim delegasi, masalah yang telah membuat peringkat pejabat Irak.	1
Pasukan keamanan menyerbu gedung itu, tetapi 129 sandera tewas bersama para penyerang.	Pasukan Rusia menyerbu gedung itu untuk membebaskan sandera tetapi 129 orang tewas dalam operasi.	0
Sejauh ini, Georgia telah dikembalikan semua kecuali $ 70.000 dari uang yang dihubungkannya.	Georgia telah menerima semua kecuali $ 70.000 uangnya kembali dengan bantuan FBI.	0
Lee mengatakan kepada surat kabar bahwa gadis itu telah menyeret makanan, mainan, dan barang-barang lainnya ke kamar ibunya, di mana ia menemukannya.	Lee, 33, mengatakan gadis itu telah menyeret makanan, mainan, dan barang-barang lainnya ke kamar ibunya.	1
Istri Morrill, Ellie, terisak dan memeluk saudara ipar Bondeson selama kebaktian.	Di janda layanan Morrill, Ellie, terisak-isak dan memeluk saudara ipar Bondeson ketika orang-orang menghiburnya.	0
"""Dengan tarif dana target pada 1 persen, kemudahan konvensional lebih lanjut yang substansial dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut dibenarkan,"" katanya."	"Selain itu, dengan target target dana Fed pada 1 persen, ""Easing konvensional lebih lanjut dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut dibenarkan."""	1
AS merespons dengan dingin terhadap tenggat waktu UE, memperingatkan bahwa sanksi perdagangan akan menjadi bumerang dengan melukai konsumen Eropa.	"Pemerintahan AS merespons dengan dingin terhadap tenggat waktu UE, memperingatkan bahwa sanksi perdagangan akan menjadi bumerang dengan melukai konsumen Eropa tetapi berjanji ""untuk mematuhi kewajiban internasional kami""."	0
Derek Jeter melakukan latihan memukul di lapangan untuk pertama kalinya sejak menggeser bahu kirinya pada hari pembukaan dan berharap untuk memulai tugas rehabilitasi liga kecil besok.	Jeter, yang menggeser bahu kirinya dalam tabrakan 31 Maret, melakukan latihan memukul di lapangan untuk pertama kalinya Senin.	0
Pejabat pengelolaan air di Florida khawatir tentang beberapa sungai dan danau yang sudah beraneka ragam, karena pukulan langsung dari badai dapat menyebabkan banjir yang parah.	Pejabat manajemen air di Florida khawatir tentang kemungkinan badai yang mungkin terjadi pada beberapa sungai dan danau mereka yang sudah beraneka ragam.	0
"Itu menerbangkan pesawat di Gedung Putih. """	"""Itu untuk menerbangkan pesawat ke Gedung Putih,"" kata Mr. Karas."	1
Produk spansion harus tersedia dari AMD dan Fujitsu, kata AMD.	Solusi memori flash spansion tersedia di seluruh dunia dari AMD dan Fujitsu.	1
Wal-Mart, Kohl's Corp, Family Dollar Stores Inc., dan Big Lots Inc. memposting penjualan Mei yang jatuh di bawah harapan sederhana Wall Street.	Wal-Mart, Kohl's Corp. dan Big Lots Inc. termasuk di antara para pedagang yang memposting penjualan Mei di bawah harapan sederhana Wall Street.	1
Rambus Inc. (NASDAQ: RMBS - News - People) melonjak 38 persen, menjadikannya persentase gainer terbesar di NASDAQ.	Rambus Inc. melonjak hampir 33 persen, menjadikannya persentase gainer terbesar di NASDAQ.	1
Pines mengatakan dia akan mengadakan badan partai yang relevan dalam waktu 10 hari untuk membahas apakah pemilihan baru akan diadakan atau apakah seorang pemimpin sementara akan ditunjuk.	Mitzna dan Sekretaris Partai Ophir Pines setuju untuk mengadakan organisasi partai dalam waktu 10 hari untuk membahas apakah pemilihan pendahuluan baru akan diadakan atau pemimpin sementara yang ditunjuk.	0
Kecenderungan untuk merasakan penolakan karena nyeri akut mungkin telah berkembang pada manusia sebagai mekanisme defensif untuk spesies, kata Eisenberger.	Merasa penolakan karena nyeri akut mungkin telah berkembang sebagai mekanisme pertahanan untuk spesies, kata Eisenberger.	1
Sekitar 1.500 polisi akan dikerahkan untuk kunjungan tersebut.	Sekitar 1.500 polisi akan dikerahkan di Niigata untuk kunjungan feri.	1
Pandangan yang mengecilkan hati dari General Electric Co. mengirim bagiannya turun 81 sen (AS) atau 2,7 persen menjadi $ 29,32.	Pandangan yang mengecilkan hati dari GE mengirim saham perusahaan turun 81 sen (AS) atau 2,7 persen menjadi $ 29,32.	1
Ini dua kali lipat yang dilaporkan $ 818 juta untuk tiga bulan pertama tahun 2001.	Berkshire Hathaway menghasilkan keuntungan $ 1,7 miliar dalam tiga bulan pertama tahun ini saja, kinerja terbaiknya.	0
"Pengacara A.S. Patrick Fitzgerald mengatakan bahwa pedagang grosir tidak harus disalahkan dan ""menjadi korban dalam hal ini."""	"Pengacara A.S. Patrick Fitzgerald menolak menyebutkan nama pedagang grosir, yang ia sebut ""korban dalam hal ini."""	0
Pada akhir yang sangat lama, obligasi 30 tahun US30yT = RR meluncurkan poin penuh untuk hasil 4,47 persen dari 4,41 persen.	Pada akhir yang sangat lama, obligasi 30 tahun US30yt = RR kehilangan 2/32 untuk hasil 4,41 persen.	1
"Dan ya, Marilyn Monroe jelas merupakan bagian dari cerita, berjudul ""Arthur Miller, Elia Kazan dan Blacklist: None Without Sin."""	"Perhatikan sub -kepala perumpamaan yang mengerikan ini dalam seri ""American Masters"", ""Arthur Miller, Elia Kazan dan Blacklist: None Without Sin."""	0
Institute for Supply Management mengatakan indeks manufakturnya adalah 49,4 persen bulan lalu, naik dari 45,4 pada bulan April.	Indeks manufaktur Institute for Supply Management naik menjadi 49,4 pada Mei dari 45,4 pada bulan April, keuntungan bulanan terbesar sejak Desember.	0
Parsons telah menjadi direktur Stennis Center, yang berspesialisasi dalam riset dan pengujian mesin roket, sejak Agustus.	Parsons telah menjabat sebagai direktur di Stennis Space Center, yang mempekerjakan 4.600 orang, sejak Agustus.	0
"Sebagai bagian dari perubahan, Microsoft juga akan mengikat penghargaan stok untuk 600 atau lebih eksekutif untuk pertumbuhan dan ""kepuasan"" di basis pelanggannya."	"Microsoft juga mengatakan akan mengikat penghargaan stok untuk 600 atau lebih eksekutif untuk pertumbuhan dan ""kepuasan"" di basis pelanggannya."	1
Obligasi 30 tahun US30yt = RR tumbuh 1-3/32 untuk hasil 4,30 persen, turun dari 4,35 persen Rabu malam.	Pada pukul 11 ​​pagi (1500 GMT), catatan 10 tahun US10YT = RR naik 11/32 untuk hasil 3,36 persen dari 3,40 persen Rabu.	0
Pada bulan Desember 1998, seorang wanita berusia 33 tahun meninggal ketika dia ditabrak oleh cleat logam yang terlepas dari kapal layar Columbia.	Pada tahun 1998, seorang pria berusia 33 tahun meninggal setelah ia dikejutkan oleh cleat logam di objek wisata Columbia Ship.	1
Tahun lalu, ia terpaksa membayar $ 3.000 di Bar Tabs yang ia dan stafnya timbul ketika ia masih menteri tenaga kerja tetapi awalnya ditagih kepada pembayar pajak.	Tahun lalu, Stockwell terpaksa membayar $ 3.000 di Bar Tabs bahwa ia dan stafnya berdering ketika ia menjadi menteri tenaga kerja.	0
GameKian mengatakan kepada berita itu bahwa dia hanya mengingat nama depan wanita itu - dan menolak untuk mengungkapkannya.	Dia mengatakan kepada New York Daily News bahwa dia hanya mengingat nama depan magang itu, yang dia tolak untuk diungkapkan.	1
Peterson ditangkap di dekat lapangan golf Torrey Pines di La Jolla pada 18 April, hari pengujian DNA mengidentifikasi mayat-mayat tersebut.	Peterson, 30, ditangkap di La Jolla 18 April setelah kedua mayat itu diidentifikasi melalui tes DNA.	1
Indeks manufaktur Institute for Supply Management naik menjadi 49,4 pada Mei dari 45,4 pada bulan April, keuntungan bulanan terbesar sejak Desember.	Indeks Manajer Pembelian, dirilis pada hari Senin oleh Institute for Supply Management, naik menjadi 49,4 pada Mei dari 45,4 pada bulan April.	0
Sisa-sisa Max Guarino yang berusia 17 tahun dari Manhattan ditemukan mengambang di dekat Pulau Kota 25 April.	Max Guarino, 17, ditemukan 25 April di air di lepas Pulau Kota.	1
Kodak memperoleh 85 sen per saham tidak termasuk item satu kali pada kuartal setahun sebelumnya.	Kodak mengharapkan pendapatan 5 sen menjadi 25 sen per saham pada kuartal tersebut.	0
Para sarjana dalam etika medis telah mengatakan masalah pengobatan pasien untuk meningkatkan kesehatan mental mereka untuk melaksanakannya mungkin menghadirkan hambatan yang hebat bagi dokter.	Para sarjana dalam etika medis telah mengatakan gagasan tentang pengobatan orang untuk meningkatkan kesehatan mental mereka ke titik di mana mereka dapat dieksekusi dapat menghadirkan hambatan yang hebat bagi dokter.	1
Pria itu, Fazul Abdullah Mohammed, seorang Kepulauan Komoro, ada di daftar tersangka FBI yang paling dicari di AS.	Seorang Kepulauan Komoro, ia ada dalam daftar tersangka yang paling dicari di Amerika Serikat.	1
"Ditanya tentang kontroversi itu, Bloomberg berkata, ""Saya tidak melihat keduanya hari ini, tetapi jika mereka di sini dan melambai dari samping, saya pasti akan melambai kepada mereka."	"""Saya tidak melihat keduanya hari ini, tetapi jika mereka di sini dan melambai dari samping, saya pasti akan melambai kepada mereka,"" kata Bloomberg."	1
Dia mengatakan itu adalah kesalahan, dan dia mengganti partai hampir $ 2.000.	Gubernur mengatakan penggunaan kartu kredit adalah kesalahan, dan sejak itu mengganti biaya untuk biaya.	1
Baik pejabat ruang angkasa NASA dan Rusia mengatakan tidak ada bahaya bagi kru.	Pejabat ruang angkasa Amerika dan Rusia menekankan tidak ada bahaya langsung bagi kru atau pengoperasian pos terdepan yang mengorbit.	0
Bluetooth Sig membuat pengumuman di Bluetooth World Congress di Amsterdam minggu ini.	Versi baru dari spesifikasi Bluetooth secara resmi diluncurkan hari ini di awal Bluetooth World Congress di Amsterdam.	1
"Responden yang menilai kondisi bisnis saat ini sebagai ""buruk"" meningkat menjadi 30,4% dari 28,1% pada bulan Juni."	"""Peringkat tersebut menyajikan kondisi bisnis sebagai 'buruk' meningkat menjadi 30,4 persen dari 28,1 persen,"" kata laporan itu."	1
"Penyanyi itu telah berada di ventilator sejak kecelakaan di perkebunannya di Buckinghamshire tadi malam, tetapi kondisinya digambarkan sebagai ""stabil"" dan ""nyaman""."	"Penyanyi itu telah berada di ventilator sejak kecelakaan di perkebunannya di Buckinghamshire pada hari Senin, dengan kondisinya tadi malam digambarkan sebagai ""stabil dan nyaman""."	1
Salah satu operator utama FBI, yang berselisih dengan biro, memberikan akun operasi di proses pengadilan imigrasi tertutup teman.	Salah satu operator utama FBI, yang telah berselisih dengan biro, memberikan akun operasi di pengadilan imigrasi tertutup teman.	1
"Dia menambahkan, ""Saya tidak mempertimbangkan pengunduran diri."""	"Saya tidak mempertimbangkan pengunduran diri, ""kata Shumaker dalam sebuah pernyataan."	1
Setidaknya 61 orang tewas dan lusinan terluka di Afghanistan kemarin dalam pecahnya kekerasan terburuk selama lebih dari setahun.	Enam puluh satu orang terbunuh dan lusinan terluka dalam wabah kekerasan di Afghanistan di negara yang paling berdarah 24 jam dalam lebih dari setahun, kata para pejabat Rabu.	1
Dow Jones Industrials naik lebih dari 140 poin ke atas tanda 9.000, pertama kali sejak Desember.	"Dow Jones Industrials secara singkat melampaui tanda 9.000 untuk pertama kalinya sejak Desember. """	1
Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master, Kelley mendapatkan gaji $ 65.000 di tahun ke -30.	Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master, Kelley, dalam pengajarannya yang ke -30, menghasilkan $ 65.000.	1
Kru darurat mengatakan beberapa penumpang dilemparkan sebagian dari sisi terbuka bus.	Kru darurat mengatakan tidak ada penumpang yang dikeluarkan, tetapi beberapa dilemparkan sebagian dari sisi terbuka bus.	1
"""Saya merasa bahwa orang-orang yang mengirim pesan-pesan ini melanggar hak-hak saya dan hak orang lain untuk menggunakan komputer mereka,"" kata McKechnie."	"Orang -orang yang mengirim pesan-pesan ini melanggar hak-hak saya dan hak orang lain untuk menggunakan komputer Anda, ""kata McKechnie."	1
Page mengatakan juga mungkin bahwa gen pada kromosom Y dapat mempengaruhi perbedaan spesifik gender dalam kerentanan penyakit.	Dia menambahkan bahwa gen pada Y mungkin berperan dalam mempengaruhi perbedaan spesifik gender dalam kerentanan penyakit.	1
Indeks komposit NASDAQ turun 2,95, atau 0,2 persen, untuk minggu ini menjadi 1.912,36 setelah tersandung 37,78 kemarin.	NASDAQ memudahkan 0,15 persen untuk minggu ini setelah dua minggu berturut -turut.	0
Versi rumah membayar 80 persen dari $ 2.000 pertama dalam biaya obat setelah dikurangkan $ 250.	Di bawah rencana yang dilaksanakan oleh rumah, manula akan membayar 20 persen dari biaya obat, ditambah $ 250 yang dapat dikurangkan setiap tahun.	0
Daftar Overture dihasilkan oleh lebih dari 100.000 pengiklan yang mengajukan penempatan untuk kata kunci yang relevan dengan bisnis mereka.	Overture menghasilkan daftar pencariannya dari lebih dari 100.000 pengiklan yang mengajukan penempatan pada kata kunci yang relevan dengan bisnis mereka.	1
Perusahaan mengatakan bahwa dengan dana yang tepat, Abthrax dapat tersedia untuk penggunaan darurat sedini akhir 2004.	Genom manusia mengatakan Abthrax dapat tersedia untuk penggunaan darurat sedini akhir 2004.	1
"Program yang sangat kuat dapat didapat sekitar 20 sen sehari, ""kata Griffin."	"""Program luar angkasa yang benar-benar kuat dapat dimiliki hanya 20 sen sehari dari setiap orang,"" katanya."	1
Kelahirannya pada 4 Mei terungkap hari ini di jurnal Science.	Penelitian para ilmuwan sedang diterbitkan hari ini di jurnal Science (www.sciencemag.org).	0
"""Kami tidak tahu pada titik ini jika penyelidikan saat ini mencakup satu atau lebih kontraktor luar."	"""Kami tidak tahu apakah penyelidikan saat ini melibatkan satu atau lebih banyak kontraktor,"" katanya."	1
Kami bermaksud untuk mengajukan banding dengan kuat dan masih berharap akan dibenarkan pada akhirnya.	Kami pikir ini adalah hukum yang buruk, dan pada akhirnya kami masih berharap akan dibenarkan.	0
Saham LendingTree melonjak $ 5,99, atau 40,1 persen, menjadi $ 20,68 dalam perdagangan sore di pasar saham NASDAQ.	Saham LendingTree naik $ 6,21, atau 42 persen, menjadi $ 20,90 setelah mencapai $ 21,36 sebelumnya.	0
Saham di pemberi pinjaman hipotek besar juga jatuh untuk mencatat terendah.	Saham pemberi pinjaman hipotek dan perusahaan konstruksi rumah juga jatuh.	0
Juli Brent naik 31 sen menjadi $ 28,39 per barel di International Petroleum Exchange London.	BRENT CART UNTUK Pengiriman Juli turun 38 sen menjadi $ 27,45 per barel di Pertukaran Minyak Internasional London.	1
Sekarang akan berlangsung beberapa waktu sebelum 8 Agustus di Auckland.	Pertemuan sekarang akan diadakan sebelum 8 Agustus.	0
Seorang pria yang ditangkap karena diduga mengancam akan menembak dan membunuh seorang anggota dewan kota dari Queens diperintahkan ditahan dengan jaminan $ 100.000 selama penampilan pengadilan pagi hari Sabtu.	Pria Queens yang ditangkap karena diduga mengancam akan menembak Anggota Dewan Kota Hiram Monserrate ditahan dengan jaminan $ 100.000 pada hari Sabtu, kata seorang juru bicara Jaksa Distrik Queens.	1
Juga membantu saham Tokyo berharap pemerintah minggu depan akan mengadopsi beberapa proposal meningkatkan pasar yang dibahas pada hari Kamis pada pertemuan panel penasihat ekonomi teratas.	Saham rebound pada hari Jumat dengan harapan pemerintah minggu depan akan mengadopsi beberapa proposal meningkatkan pasar yang dibahas pada hari Kamis pada pertemuan panel penasihat ekonomi teratas.	1
Namun, para ilmuwan yang dipimpin oleh fisikawan Frank McDonald dari University of Maryland tidak setuju.	Ini hanya masalah waktu, kata Frank McDonald, dari University of Maryland.	0
"""Adalah intimidasi yang berani untuk menjaga orang-orang tetap di reservasi,"" kata seorang Republikan yang hadir tetapi tidak ingin disebutkan namanya."	"""Itu adalah upaya inttimidasi yang berani,"" kata seorang legislator Republik yang menghadiri pertemuan itu."	1
Mereka ditahan hari Minggu di Penjara Kabupaten Camden dengan jaminan $ 100.000.	Mereka tetap di Penjara Kabupaten Camden pada hari Minggu dengan jaminan $ 100.000.	1
Pada tengah hari Senin, catatan 10 tahun US10yT = RR telah merosot harga 12/32 memberikan hasil 3,16 persen dari 3,12 persen.	Lebih jauh dari kurva, benchmark 10-tahun mencatat US10YT = RR gudang dengan harga 25/32, mengambil hasil menjadi 3,26 persen dari 3,17 persen.	0
Axelrod meninggal dalam tidurnya karena gagal jantung, kata putrinya, Nina Axelrod.	Axelrod meninggal karena gagal jantung saat tertidur di rumahnya di Los Angeles, kata putrinya, Nina Axelrod.	1
Tetapi dikatakan bahwa larangan Denmark telah efektif dalam mengurangi penyebaran di antara hewan makanan.	Tetapi, dalam laporan 58 halaman, yang mengatakan larangan Denmark telah efektif dalam mengurangi penyebaran di antara hewan makanan.	1
Montgomery adalah salah satu tempat pertama untuk memberlakukan undang-undang semacam itu, tetapi banyak tempat, termasuk New York City, sekarang melarang merokok di bar.	Sementara Montgomery adalah salah satu yang pertama memberlakukan undang-undang semacam itu, sekarang relatif umum - bahkan New York City melarang merokok di bar.	1
"""30 tahun menunggumu,"" baca satu spanduk di atas kerumunan, karena banyak menangis kebahagiaan saat akhirnya melihat dan mendengar idola mereka."	"""30 tahun menunggumu,"" baca satu spanduk di atas kerumunan, karena banyak penonton konser mematikan air mata kebahagiaan."	1
Dia juga mencatat Tom Siebel telah menyerahkan 26 juta opsi saham senilai lebih dari $ 50 juta (AS) awal tahun ini.	Dia juga mengatakan bahwa Tom Siebel telah menyerahkan 26 juta opsi saham dengan nilai $ 54 juta menjadi $ 56 juta awal tahun ini.	1
Pejabat Gereja Katolik melaporkan bahwa dua penambang tewas dan enam pengunjuk rasa lainnya terluka 50 mil (110 km) di luar La Paz.	Seorang imam Katolik mengatakan dua penambang tewas dan sembilan pengunjuk rasa lainnya melukai 110 kilometer di luar La Paz ketika konvoi penambang melemparkan dinamit pada tentara yang mengelola penghalang jalan.	0
Saham ATA turun $ 1,85 pada $ 8,07 di Pasar Saham Nasdaq dalam perdagangan Selasa sore.	Saham ATA ditutup turun $ 1,66, atau 16,7 persen, pada $ 8,26 di pasar saham NASDAQ.	1
Tidak ada respons langsung dari Korea Utara atau Amerika Serikat.	Korea Utara telah menuntut pembicaraan satu-ke-satu dengan Amerika Serikat.	0
Tetapi vaksin baru bahkan tidak akan mulai diuji pada orang sampai 2005 dan tidak akan disetujui untuk digunakan selama beberapa tahun setelah itu.	Namun, vaksin baru tidak akan mulai diuji pada orang sampai 2005 dan tidak akan disetujui untuk digunakan selama beberapa tahun setelah itu.	1
Tetapi pihak berwenang tidak dapat menghentikan tragedi, yang mereka disalahkan atas kepadatan, konstruksi kapal yang buruk dan penegakan aturan keselamatan yang longgar.	Tetapi pihak berwenang tidak dapat menghentikan tragedi, yang mereka disalahkan atas kepadatan, kapal reyot dan standar keselamatan yang lemah.	1
Stewart, kepala eksekutif, tidak diharapkan hadir.	Ms Stewart, 61, kepala eksekutif dan ketuanya, tidak hadir.	1
Euro <EUR => naik 0,67 persen terhadap dolar pada $ 1,1784 setelah naik ke level tertinggi tiga bulan di awal sesi di atas $ 1,18.	Di awal perdagangan A.S., Euro <EUR => turun 0,6 persen menjadi $ 1,1741, setelah naik ke tertinggi empat bulan $ 1,1860.	0
Permohonan rumput akan meninggalkan mantan wakil ketua dan kepala penasihat Rite Aid, Franklin C. Brown, untuk diadili sendirian di pengadilan federal mulai Senin.	Jika diterima oleh hakim, permohonan rumput akan meninggalkan mantan wakil ketua dan kepala penasihat Rite Aid, Franklin C. Brown, untuk diadili sendirian bulan depan.	1
Dia mulai di Super Bowl 1983, yang Miami kalah 27-17 dari Washington.	Dia bermain empat musim di Miami, termasuk kekalahan 27-17 Dolphins dari Washington di Super Bowl.	0
"Namun, George Heath, juru bicara Fort Campbell, mengatakan tak lama setelah serangan bahwa Akbar memiliki ""masalah sikap""."	"Namun, juru bicara Fort Campbell, mengatakan bahwa Akbar memiliki ""masalah sikap."""	1
"""Dan membawa pengalaman luar biasa Coca-Cola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia,"" kata Mr. Heyer."	"Dalam sebuah pernyataan, Heyer berkata, ""Dan membawa pengalaman besar Coca-Cola dalam mengelola beberapa merek terbesar dan paling akrab di dunia."	1
Standar WPAN baru menggunakan pita frekuensi tidak berlisensi 2,4-GHz dan menentukan kecepatan data mentah 11m, 22m, 33m, 44m dan 55mbit/detik.	Standar WPAN baru menggunakan pita frekuensi tidak berlisensi 2,4 GHz dan menentukan laju data mentah 11, 22, 33, 44 dan 55mbit/s.	1
"""Kami percaya bahwa tidak perlu melakukan pertarungan konfirmasi yang memecah belah atas janji temu Mahkamah Agung."	"""Kami percaya bahwa tidak perlu memiliki pertarungan konfirmasi yang memecah belah,"" Daschle dari South Dakota menulis presiden Republik."	1
Layanan Linux Enterprise diharapkan tersedia sebelum akhir tahun ini.	Versi beta dari layanan Nterprise Linux diharapkan tersedia di server HP Proliant tertentu pada bulan Juli.	0
"Dengan senyum masam, Tuan Bush menjawab, ""Kamu terlihat sangat muda akhir-akhir ini."""	"Bush membalas: ""Kamu terlihat sangat muda akhir-akhir ini."""	1
Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI naik turun 28,08 poin, atau 0,3 persen, di 9.256,49.	Rata -rata industri Dow Jones ditutup turun 18,06, atau 0,2 persen, pada 9266,51.	1
Bibi Christina, Shelley Riling, mengatakan klaim pembela tidak masuk akal.	Bibi Christina, Shelley Riling, mengatakan dia akan berbicara kepada pengadilan.	0
"""Ini sangat cepat,"" kata Matt Geller, seorang analis di CIBC World Markets."	"Mereka sebenarnya akan mencatat penjualan untuk Velcade tahun ini, ""kata Matt Geller, seorang analis di CIBC World Markets."	0
"Agnew mengatakan Pinellas mulai memancing ketika kasus rabies ""berubah dari nol menjadi 30"" pada tahun 1995."	Namun, kasus Pinellas Rabies turun tajam menjadi 17 pada tahun 1996 dan 3 pada tahun 1997, kata Agnew.	0
"Dan sekarang ini adalah sesuatu yang ingin dia katakan, ""Alesha Badgley, Direktur Sosial Pusat Perawatan dan Rehabilitasi Stone County, kata minggu ini."	"Dan sekarang ini adalah sesuatu yang ingin dia katakan, ""Direktur Sosial Pusat Perawatan dan Rehabilitasi Stone County yang dikonfirmasi Alesha Badgley."	1
Bond juga menyuarakan kekecewaannya bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi ini di Florida atau tahun lalu di Texas.	Bond menyuarakan kekecewaan bahwa baik Presiden Bush maupun saudaranya tidak menghadiri konferensi 2002 di Texas atau pertemuan 2003 di Florida.	1
Obligasi 30 tahun <US30yt = RR> menguat 24/32, mengambil hasil menjadi 4,18 persen, setelah mencapai rekor terendah lain sebesar 4,16 persen.	Obligasi 30 tahun US30yT = RR menguatkan 14/32, mengambil hasil menjadi 4,19 persen dari 4,22 persen.	0
GlaxosmithKline plc yang berbasis di Inggris mengatakan awal tahun ini akan memotong pasokan ke toko obat Kanada yang dikirim ke Amerika Serikat.	GlaxoSmithKline, pembuat obat Inggris, mengatakan akan memotong pasokan ke toko-toko Kanada pengiriman obat ke AS.	1
Departemen Kehakiman 19 Agustus memberikan pra-pembersihan untuk tanggal 7 Oktober untuk pemilihan untuk mengingat Gubernur Gray Davis, dengan mengatakan itu tidak akan mempengaruhi hak suara minoritas.	Departemen Kehakiman pada 19 Agustus menyetujui tanggal 7 Oktober untuk pemilihan penarikan, dengan mengatakan itu tidak akan mempengaruhi hak suara.	1
Mereka yang berusia dua puluhan yang ejakulasi lebih dari lima kali seminggu lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang agresif di kemudian hari, kata mereka.	Mereka yang ejakulasi lebih dari lima kali seminggu adalah sepertiga lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang serius di kemudian hari.	1
Tetapi Perdana Menteri mengatakan kepada BBC bahwa dia tidak terganggu oleh pemilihan dan bahwa dia akan terus melakukan apa yang dia yakini benar.	Dia mengatakan dia tidak terganggu oleh jajak pendapat dan bahwa dia akan terus melakukan apa yang dia yakini benar, baik dalam kebijakan asing dan domestik.	0
"Kita perlu menantang kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis seperti biasa, ""tulisnya."	"""Kita perlu mengubah kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis seperti biasa."""	1
Permohonan menjadikan rumput sebagai eksekutif Rite Aid peringkat tinggi kedua untuk mencapai kesepakatan dengan jaksa federal dalam dua minggu terakhir.	Rumput adalah yang kedua dari para terdakwa Rite Aid untuk mencapai kesepakatan dengan jaksa federal bulan ini.	1
Class-action gugatan memperluas secara eksponensial jumlah penggugat dan kerusakan dalam gugatan dengan memungkinkan penggugat awal untuk memohon atas nama kelompok yang jauh lebih besar dengan kepentingan bersama.	Gugatan aksi kelas memperluas dengan tajam jumlah penggugat dan kerusakan dalam gugatan dengan memungkinkan penggugat awal untuk menuntut atas nama kelompok yang lebih besar dengan kepentingan bersama.	1
Hasil Bund Bund 10 tahun turun 5,2 basis poin sebesar 3,60 persen.	Bank Sentral Swedia memangkas suku bunga sebesar 50 basis poin menjadi 3,0 persen.	0
Powers mengatakan hampir semua pengguna superkomputer lebih suka membayar perusahaan seperti IBM untuk melakukan semua itu daripada mencoba membangun sendiri.	Powers mengatakan hampir semua pengguna superkomputer lebih suka membayar $ 100.000 hingga $ 10 juta untuk superkomputer daripada mencoba membangun sendiri.	1
Salah satu spesies Oregon terbiasa dengan suhu 65, tetapi bertahan sampai suhu akuarium mencapai 87.	Salah satu spesies Oregon terbiasa dengan suhu 65 (18,33 Celcius), tetapi bertahan sampai suhu akuarium mencapai 87 (30,56 Celcius).	1
Ini dikembangkan dengan konsultasi dari lebih dari 300 pemimpin di dunia akademis, industri, pemerintah dan publik.	Rencana tersebut, yang disebut NIH Roadmap, dikembangkan lebih dari 14 bulan dengan bantuan dari lebih dari 300 konsultan di industri dan akademisi.	0
Keputusan hakim mengakhiri proses 18 bulan yang mencakup kegilaan negosiasi menit terakhir antara penawar dan kreditor selama sidang pembelian ruang berdiri di pengadilan kebangkrutan A.S.	Keputusan Jones pada hari Jumat mengakhiri proses 18 bulan yang termasuk kegilaan negosiasi menit terakhir antara penawar dan kreditor.	0
Nilai kesepakatan telah meningkat sejak BP pertama kali mengumumkannya pada bulan Februari.	Nilai investasi BP telah meningkat sejak kesepakatan diumumkan pada bulan Februari.	1
Hoy mengkonfirmasi usia wanita itu Selasa dan mengatakan dia telah pergi berlibur bersama keluarganya.	Hoy mengkonfirmasi usia wanita itu Selasa dan mengatakan dia sedang berlibur bersama keluarganya, tetapi diperkirakan akan kembali minggu ini.	0
Chapman tidak segera ditangkap dan diharapkan muncul untuk dakwaan 3 Juli.	Tn. Chapman, yang belum ditangkap, diperkirakan akan muncul untuk dakwaan Kamis depan, kata jaksa penuntut.	1
"Lord Falconer memuji perubahan itu sebagai ""awal yang baru sejauh pengadilan, Layanan Penuntutan Mahkota dan Polisi prihatin""."	"""Ini adalah awal yang baru sejauh menyangkut pengadilan, Layanan Penuntutan Mahkota dan polisi, membuat sistem peradilan pidana bekerja lebih baik."""	0
Skenario terburuk mereka adalah penghapusan yang tidak disengaja atau pemalsuan surat suara dari 1,42 juta warga California yang dapat memberikan suara pada mesin layar sentuh elektronik.	Skenario terburuk mereka adalah penghapusan yang tidak disengaja atau pemalsuan surat suara dari 1,42 juta orang California memilih secara elektronik - 9,3 persen dari 15,3 juta pemilih terdaftar di negara bagian tersebut.	0
Saham teknologi terluka oleh ramalan asam dari Sun Microsystems, yang dipandang sebagai pertanda buruk untuk musim pendapatan kuartalan mendatang.	Perkiraan asam dari Sun Microsystems Inc. Sunw.o memberikan lebih banyak tekanan di Wall Street sebelum musim pendapatan kuartalan.	1
"""Mari kita tunjukkan bahwa kita tidak akan membiarkan mereka pergi,"" kata Marc Blondel, pemimpin Union Ouvriere."	"""Gerakan untuk mempertahankan pensiun adalah mendapatkan momentum, dan kami tidak akan menyerah,"" kata Marc Blondel, pemimpin Union Ouvriere Force."	0
Saham GE ditutup pada $ 30,65 per saham, turun sekitar 42 sen, di New York Stock Exchange.	Saham GE ditutup pada $ 30,65 pada hari Jumat di New York Stock Exchange.	0
"Seorang seniman yang melukis tanda ""Pesawat Terbang Rendah"" palsu di sebuah gedung di dekat Ground Zero mengatakan pada hari Selasa bahwa ia tidak bermaksud menyinggung siapa pun."	Seorang seniman melukis tanda yang membaca `` PERHATIAN Pesawat terbang rendah '' di sebuah bangunan di dekat Ground Zero, membuat tetangga marah dan mengaduk keluhan.	0
Penghasilan rumah tangga rata-rata Utah juga terpukul, turun 1,8 persen, dari $ 48.875 menjadi $ 47.978.	Penghasilan rumah tangga rata-rata Georgia turun sekitar 0,9 persen menjadi $ 43.096 - penurunan $ 408.	0
"CultureCom yakin akan membuat dampak signifikan pada pangsa pasar dengan perkembangan baru ini, ""Frank Cheung, ketua Culturecom, mengatakan dalam sebuah pernyataan."	"Dia menambahkan: ""Culturecom yakin itu akan membuat dampak signifikan pada pangsa pasar dengan pengembangan baru ini."""	1
Saingan yang lebih besar, termasuk Tesco dan Sainsbury, dikeluarkan dari pertempuran penawaran setelah penyelidikan Komisi Kompetisi bulan lalu.	Penyelidikan Komisi Kompetisi bulan lalu telah mengecualikan rival yang lebih besar Tesco, Asda dan J Sainsbury dari perlombaan penawaran.	0
Langkah untuk mengendalikan kerugian di empat outlet butiknya datang ketika pengecer berusaha untuk membatasi biaya melakukan bisnis.	Langkah untuk mengendalikan kerugian dari empat gerai makanan kelas atas datang ketika pengecer berusaha untuk membatasi biaya melakukan bisnis.	1
Pengacara pembela berusaha untuk melakukan tuduhan itu, mengklaim pengadilan Bali tidak memiliki yurisdiksi atas kejahatan itu.	Pengacara pembela berusaha agar tuduhan itu dikeluarkan, mengklaim pengadilan pengadilan Bali. Kasus Samudra tidak memiliki yurisdiksi atas kejahatan itu.	1
Banyak ahli kompensasi telah memperkirakan Carty akan mendapatkan kesepakatan pesangon yang murah hati karena pengunduran diri sukarela membantu menjaga kesepakatan konsesi tetap ada.	Banyak ahli kompensasi telah meramalkan bahwa Carty akan mendapatkan paket pesangon yang murah hati karena pengunduran diri sukarela membantu melestarikan konsesi, Fort Worth Star-Telegram melaporkan.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX turun 10,65 poin, atau 1,07 persen, menjadi 987,86.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menurun 25,78 poin, atau 1,56 persen, menjadi 1.627,84.	0
Sembilan kematian lalu lintas disalahkan pada badai di North Carolina, Virginia, Maryland, Pennsylvania dan Washington.	Setidaknya 36 kematian telah disalahkan pada badai, 20 di antaranya di Virginia.	0
Dia menghadapi 25 tahun penjara ketika dia dijatuhi hukuman di pengadilan federal 7 Juli.	Dia menghadapi tambahan 25 tahun penjara atas tuduhan federal ketika dia dijatuhi hukuman 7 Juli.	1
Juga di Mosul, orang-orang bersenjata pemberontak pada hari Jumat membunuh seorang pemimpin suku Muslim Sunni yang mendukung koalisi.	Di dekat sebuah masjid di kota utara Mosul, para pria bersenjata pemberontak juga membunuh seorang pemimpin suku Muslim Sunni yang mendukung koalisi.	1
Mr. Manuel dan kelompoknya memasuki Amerika Serikat dengan berjalan melintasi jembatan yang menghubungkan Matamoros dan Brownsville.	Manuel dan kelompoknya memasuki AS dengan cara yang sama seperti yang dilakukan ribuan orang setiap hari, dengan berjalan melintasi jembatan antara Matamoros dan Brownsville.	1
Goldman sedang mencoba menjual saham kepada investor institusional masing-masing $ US13,15, kata para pedagang, yang menerima telepon dari tenaga penjualan perusahaan sekuritas.	Goldman menawarkan saham untuk dijual kepada investor institusional masing-masing $ 13,15, kata para pedagang, yang menerima telepon dari tenaga penjualan perusahaan sekuritas.	1
"Anak perempuan Renee Jackson mengatakan dia sering membuat ""panci besar, seperti, kacang dan nasi dengan, seperti, daging dan casserole"" untuk seluruh keluarga."	Putri kandung mereka, Renee Jackson, 29, mengatakan dia membuat panci besar kacang dan nasi, dan daging dan casserole.	1
Dotson, 21, ditangkap dan didakwa pada 21 Juli setelah dilaporkan memberi tahu pihak berwenang bahwa dia menembak Dennehy setelah Dennehy mencoba menembaknya.	Dotson ditangkap 21 Juli setelah memberi tahu agen FBI bahwa dia menembak Dennehy ketika Dennehy mencoba menembaknya, menurut surat perintah penangkapan.	1
Rovers yang identik akan bertindak sebagai ahli geologi robot, mencari bukti air masa lalu.	The Rovers bertindak sebagai ahli geologi robot, bergerak di atas enam roda.	0
Shellfire dapat didengar di latar belakang ketika Ghafar berbicara dengan telepon satelit.	Ketika dia berbicara dengan telepon satelit, Shellfire dapat didengar di latar belakang.	1
"""Seperti yang diharapkan, penjualan kuartal kedua lemah didorong oleh kombinasi penurunan inventaris ritel dan kerugian pangsa pasar,"" kata Robert A. Eckert, kepala eksekutif."	"""Seperti yang diharapkan, penjualan kuartal kedua lemah didorong oleh kombinasi penurunan inventaris ritel dan kerugian pangsa pasar,"" kata kepala eksekutif Robert Eckert dalam sebuah pernyataan."	1
"Dia menambahkan dukungan International Business Machines Corp. (IBM) Linux telah ""menambahkan kredibilitas dan ilusi dukungan dan akuntabilitas."""	"Menyulitkan situasi, melanjutkan, adalah perusahaan, seperti IBM, yang dukungan Linux ""telah menambahkan kredibilitas dan ilusi dukungan dan akuntabilitas."""	1
Perbedaan pendapatnya bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Clarence Thomas.	Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas tidak setuju.	1
Davis, yang menunjuk semua komisaris PUC, menyebut penyelesaian yang diusulkan `` terlalu mahal untuk pembayar pajak.	"""Penyelesaian yang diusulkan terlalu mahal untuk pembayar pajak,"" kata gubernur dalam sebuah pernyataan."	0
Pengungsi Iran yang menjahit matanya, bibir, dan telinga sebagai protes atas penanganan klaim suaka telah memenangkan perjuangannya untuk tetap di Inggris.	Seorang Kurdi Iran yang menjahit matanya, bibir, dan telinganya sebagai protes karena suaka yang ditolak telah diberikan status pengungsi.	1
Hakim Anthony Kennedy tidak setuju dalam pendapat yang bergabung dengan Ketua Hakim William Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	Dia bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	1
Tujuh Kadet Akademi Angkatan Udara menghadapi hukuman karena diduga minum dengan dua gadis sekolah menengah.	Tujuh Kadet Akademi Angkatan Udara menghadapi hukuman karena minum dengan dua gadis sekolah menengah dalam insiden terbaru yang mempermalukan akademi.	0
Sekitar 130.000 tentara A.S. tetap di Irak, dengan yang lain dikerahkan di Afghanistan, Korea Selatan dan di tempat lain.	Sekitar 130.000 tentara AS tetap berada di Irak, dengan orang lain yang bertugas di Afghanistan, Korea Selatan, Jepang, Jerman, dan di tempat lain.	1
Spot Gold mengambil $ 365.25/366.25 per ounce di 0520 GMT, setelah berlari setinggi $ 368.90 - level yang tidak terlihat sejak 10 Februari.	Spot Gold dikutip pada $ 367,90/368,60 per ons pada 1000 GMT, setelah berbaris hingga $ 369,50 - level yang tidak terlihat sejak 10 Februari.	0
Henri berpusat sekitar 75 mil barat daya Cedar Key dan bergerak timur-timur laut dengan kecepatan 5 mph, kata para peramal.	Itu berpusat sekitar 100 mil barat daya Cedar Key dan melayang tidak menentu ke selatan, kata para peramal.	0
Cabang kemudian dipecat oleh perusahaan dan akhirnya mengajukan gugatan pemutusan yang salah yang mencakup rincian tentang dokumen-dokumen itu, kata kisah jurnal itu.	Mantan karyawan mengajukan gugatan terminasi yang salah, diberhentikan pada Juli 2002, yang termasuk rincian tentang dokumen-dokumen itu, kata kisah jurnal itu.	0
Bentangan sungai Danube yang melewati Balkan turun begitu rendah sehingga bangkai kapal Perang Dunia II menjadi terlihat.	Sungai juga mengering - hamparan Danube yang melewati Balkan jatuh begitu rendah sehingga bangkai kapal Perang Dunia II menjadi terlihat.	1
"Polisi menangkap seorang ""tersangka potensial"" pada hari Senin dalam kasus seorang gadis berusia sembilan tahun yang muncul dengan aman dua hari setelah diculik dengan keras dari rumahnya."	"Polisi menangkap ""tersangka potensial"" pada hari Senin dalam penculikan seorang anak berusia 9 tahun yang ditemukan aman setelah dua hari, kata kepala polisi."	1
Bush menghabiskan akhir pekan di Peternakan Crawford -nya, di mana ia akan menjadi tuan rumah bagi Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi.	Dia akan menjadi tuan rumah bagi Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi pada hari Minggu dan Senin.	0
Rep. Dennis Kucinich dari Ohio diperkirakan akan mengumpulkan lebih dari $ 1 juta.	Rep. Ohio Dennis Kucinich melewati $ 1 juta minggu lalu dan masih menghitung uang.	1
"Tetapi seorang hakim negara telah memutuskan bahwa perlindungan yang disebut ""double-jeopardy"" tidak berlaku dalam kasus ini."	Seorang hakim telah memutuskan bahwa perlindungan double-jeopardy tidak berlaku dalam kasus ini.	1
Setelah pengunjuk rasa bergegas panggung dan dua kali memotong daya ke mikrofon, Hedges menarik pidato hingga awal.	Setelah pengunjuk rasa bergegas panggung dan dua kali memotong kekuatan ke mikrofon, Hedges memotong pidatonya.	1
Setidaknya 27 pasukan AS telah tewas dalam kebakaran yang bermusuhan sejak pernyataan Bush.	Setidaknya 26 tentara Amerika tewas dalam kebakaran yang bermusuhan sejak pertempuran besar secara resmi dinyatakan pada tanggal 1 Mei.	1
Daerah yang terkena dampak terburuk adalah provinsi Gyeongsang Selatan di mana setidaknya 15 orang tenggelam dan jalan-jalan tersapu.	Daerah yang terkena dampak terburuk adalah provinsi Gyeongsang Selatan di mana setidaknya 15 orang tenggelam dan jalan-jalan tersapu di sisi lumpur.	1
Dia mengatakan mata presiden dipenuhi dengan air mata ketika dia mengatakan kepadanya bahwa dia harus mengaku kepada putri remaja mereka juga.	Nyonya Clinton menulis mata suaminya dipenuhi dengan air mata ketika dia mengatakan kepadanya bahwa dia harus mengaku ke Chelsea juga.	1
Legislatif kembali hari ini untuk sesi khusus dan mereka diharapkan untuk mengesahkan RUU kompromi yang bertujuan untuk menurunkan tarif asuransi malpraktek medis dokter.	Legislator Florida kembali hari ini untuk sesi khusus di mana mereka diharapkan untuk mengesahkan RUU kompromi yang bertujuan untuk menurunkan tarif asuransi malpraktek medis dokter.	1
Sebuah jajak pendapat baru-baru ini menunjukkan kepada Edwards dengan keunggulan sempit di South Carolina, dan ia merencanakan rapat umum di sana pada hari Selasa.	Sebuah jajak pendapat baru-baru ini menunjukkan Edwards dalam dasi empat arah virtual di atas di South Carolina, dan ia merencanakan rapat umum di sana pada hari Selasa.	1
Mr Berlusconi dituduh menyuap hakim untuk mempengaruhi penjualan perusahaan makanan UKM yang dikendalikan negara pada tahun 1985.	Mr Berlusconi dituduh menyuap hakim untuk mempengaruhi pertempuran pengambilalihan pada 1980-an yang melibatkan UKM, sebuah perusahaan makanan milik negara.	1
Saham ditutup Jumat di $ 5,91, turun $ 1,24, atau 17 persen, di pasar saham NASDAQ.	Saham Brocade ditutup pada $ 5,91, turun $ 1,24, atau 17,3 persen.	1
Shelia Chaney Wilson tampak gelisah ketika dia datang untuk membantu mempersiapkan Turner Monumental A.M.E.Perayaan ulang tahun ke 104 Gereja yang akan datang, kata para jamaah.	Jemaat Gereja AME Monumental Turner mengatakan Shelia Chaney Wilson, 43, gelisah ketika dia datang ke gereja, di lingkungan Kirkwood di sisi timur kota.	0
"""SCO belum menunjukkan bukti bahwa kami telah melanggar perjanjian kami dengan cara apa pun,"" kata juru bicara IBM Trink Guarino kepada InternetNews.com."	"""SCO belum menunjukkan bukti bahwa kami melanggar perjanjian kami,"" kata juru bicara Trink Guarino."	1
Pada bulan Maret, mantan wakil kepala staf Rowland mengaku bersalah menerima emas dan uang tunai sebagai imbalan atas kontrak negara mengarahkan.	Lawrence E. Alibozek, mantan wakil kepala stafnya, mengaku bersalah menerima uang tunai dan koin emas dengan imbalan mempengaruhi kontrak negara.	1
"""Ini tidak masuk akal,"" kata pelatih Funny Cide Barclay Tagg."	"Sementara itu, pelatih Cide yang lucu, Barclay Tagg, menyebut tuduhan itu ""konyol."""	1
Lebih jauh dari kurva, benchmark 10-tahun mencatat US10YT = RR dengan harga 25/32, mengambil hasil menjadi 3,26 persen dari 3,17 persen.	Rabu pagi, benchmark 10-tahun US10YT = RR telah kehilangan harga 16/32, mendorong hasilnya hingga 3,33 persen dari 3,26 persen Selasa malam.	0
"""United terus memberikan pengurangan biaya besar dan sekarang menggabungkan upaya itu dengan peningkatan pendapatan unit yang signifikan,"" kata Chief Financial Officer Jake Brace dalam sebuah pernyataan."	"""United terus memberikan pengurangan biaya besar dan sekarang menggabungkan upaya itu dengan peningkatan pendapatan unit yang signifikan,"" katanya."	1
Kunjungan Menteri Saud al-Faisal diungkapkan Senin oleh dua pejabat administrasi yang membahasnya dengan syarat tidak diidentifikasi dengan nama.	Kunjungan Menteri Saud al-Faisal diungkapkan oleh dua pejabat administrasi, yang berbicara dengan syarat anonim.	1
Arsitek SAN dan Autoadvice dapat digunakan sendiri atau sebagai ekstensi untuk keluarga ControlCenter dari aplikasi manajemen penyimpanan.	Arsitek SAN dan Autoadvice dapat digunakan sebagai aplikasi yang berdiri sendiri atau sebagai ekstensi untuk aplikasi ControlCenter EMC.	1
Tim inspektur berjalan ke area terbatas di satu taman tanpa dihentikan;Yang lain mengambil gambar area sensitif tanpa ditantang.	Tim inspektur berjalan ke area terbatas di satu taman tanpa dihentikan oleh karyawan;Yang lain mengambil gambar area yang sensitif terhadap keamanan tanpa ada yang menantang mereka.	1
Ketika mayat Biggs ditemukan, pihak berwenang tidak memiliki petunjuk sampai empat bulan kemudian, ketika seorang Tipster mengatakan Mallard berbicara tentang insiden itu di sebuah pesta.	Pihak berwenang tidak memiliki keunggulan dalam kematian Biggs sampai empat bulan kemudian, ketika seorang Tipster mengatakan Mallard berbicara tentang insiden itu di sebuah pesta.	1
Dia dituduh menghalangi keadilan, saksi merusak dan menghancurkan bukti.	Quattrone, 47, didakwa dengan penghalang keadilan dan saksi merusak.	0
Mr. Stevens juga telah memberi tahu para petugasnya bahwa informasi dari intelijen Inggris menunjukkan ada lebih banyak agen Al Qaeda di Inggris daripada yang diperkirakan sebelumnya.	Sir John juga mengatakan kepada para perwira bahwa informasi dari intelijen Inggris menunjukkan ada lebih banyak agen al-Qa'eda di Inggris daripada yang diperkirakan sebelumnya.	1
Para korban termasuk tujuh orang Lebanon, empat Mesir, satu Saudi dan satu orang Sudan, kata pejabat kementerian itu.	Televisi pemerintah mengatakan orang mati termasuk tujuh orang Lebanon, empat Mesir, satu Saudi, satu orang Sudan dan empat yang kebangsaannya tidak disebutkan namanya.	0
Dia mengatakan beberapa masalah _ seperti perpisahan divisi _ benar-benar hanya dapat diselesaikan jika dan ketika konferensi diperluas.	Dia mengatakan beberapa masalah - termasuk keberpihakan divisi - akan diselesaikan jika konferensi berkembang.	1
Tetapi dalam 30 detik pertama setelah Young memasuki ring, keluarga tahu itu adalah pertandingan yang tidak rata, kata Meyers.	Tetapi dalam 30 detik pertama pertarungan, anggota keluarga tahu itu adalah pertandingan yang tidak rata, kata Jodie Meyers, saudara perempuan Stacy Young.	1
"""Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah,"" kata Spencer Abraham, sekretaris energi AS."	"""Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah,"" kata Sekretaris Energi Spencer Abraham pada konferensi pers sore ini."	1
Korban terakhir 17 November adalah atase pertahanan Inggris Stephen Saunders, yang ditembak di jalan Athena pada Juni 2000.	Korban terakhir 17 November adalah atase pertahanan Inggris Stephen Saunders, yang ditembak dan terbunuh pada jarak dekat di jalan Athena yang sibuk pada Juni 2000.	1
Hampir semua laba kuartal kedua Ford berasal dari Ford Credit, yang mendapatkan $ 401 juta bersih, naik 21,5 persen.	Hampir semua laba kuartal kedua Ford berasal dari lengan keuangan kredit Ford, yang menghasilkan $ 401 juta, naik 21,5 persen dari tahun sebelumnya.	1
Gugatan itu akan diajukan terhadap Sekretaris Negara Kevin Shelley dan pejabat pemilihan di Los Angeles, Orange dan San Diego Counties.	Gugatan tersebut memberi nama Shelley, seorang Demokrat, dan pendaftar di Los Angeles, Orange dan kabupaten San Diego.	1
Marissa Jaret Winokur, sebagai Tracy, menang untuk aktris terbaik dalam musikal.	"Pendatang baru Marissa Jaret Winokur di ""Hairspray"" mengalahkan veteran Broadway Bernadette Peters di ""Gypsy"" untuk Aktris Terbaik dalam Musikal."	0
Tetapi sementara pangsa Microsoft dari pasar perangkat lunak server low-end telah meningkat sejak penyelidikan UE dimulai lima tahun yang lalu, perusahaan telah menolak praktik anti-kompetitif yang harus disalahkan.	Pangsa Microsoft dari pasar perangkat lunak server low-end telah meningkat sejak penyelidikan dimulai lima tahun yang lalu, tetapi perusahaan menolak praktik anti-kompetitif adalah alasan untuk ini.	1
Tampaknya tidak ada negara yang akan menentang proposal untuk presiden Dewan Eropa jangka panjang, menggantikan kepresidenan yang berputar saat ini, serta menteri luar negeri Uni Eropa.	Tidak ada negara yang sekarang menentang rencana untuk presiden Dewan Eropa jangka panjang, menggantikan kepresidenan yang berputar saat ini, serta menteri luar negeri Uni Eropa.	1
Voting awal akan berlangsung hari kerja dari jam 8 pagi hingga 5 sore.hingga 9 September.	Jajak pendapat pemungutan suara awal akan dibuka mulai pukul 7 pagi hingga 7 malam.8 September dan 9 September.	1
Pendapatan kuartal ketiga turun menjadi $ 36,9 miliar dari $ 39,3 miliar, terutama mencerminkan penjualan kendaraan yang lebih rendah.	Pendapatan turun menjadi $ 36,9 miliar dari $ 39,3 miliar setahun yang lalu, terutama karena penjualan kendaraan yang lebih rendah.	1
Analis Gartner mengatakan bahwa bisnis belum merasa cukup percaya diri untuk meningkatkan PC perusahaan.	Terlebih lagi, perusahaan tidak merasa cukup percaya diri untuk menggantikan PC yang lebih tua, kata perusahaan analis itu.	1
Pemain luar Cubs Sammy Sosa ditangguhkan selama delapan pertandingan oleh Major League Baseball Jumat karena menggunakan kelelawar gabus.	Sammy Sosa diskors selama delapan pertandingan oleh Major League Baseball Jumat karena menggunakan kelelawar gabus, dan dia segera mengajukan banding atas keputusan itu.	0
Sebagai bukti, tidak terlihat lagi dari Consumer Electronics Show (CES) minggu ini di Las Vegas.	Perusahaan ini diperkirakan akan mengungkap konsol pada hari Kamis di Consumer Electronics Show (CES) di Las Vegas.	0
Shirley Hazzard dan Edward P. Jones, yang keduanya membutuhkan lebih dari satu dekade untuk menyelesaikan novel mereka saat ini, adalah di antara nominasi tahun ini.	Shirley Hazzard dan Edward P. Jones, yang keduanya membutuhkan lebih dari satu dekade untuk menyelesaikan novel mereka saat ini, juga di antara finalis fiksi yang diumumkan Rabu.	1
Pasukan A.S. tidak mengalami perlawanan selama sapuan lima jam di dekat Tikrit, kota kelahiran Saddam Hussein dan pusat wilayah pendukung Partai Baath.	Tikrit adalah kota kelahiran Saddam Hussein dan wilayah di sekitarnya dikenal sebagai sarang pendukung partai Baath dan mantan pejabat militer Irak tinggi.	0
Chevrolet Tahoe 1996 -nya ditemukan ditinggalkan 25 Juni di Pantai Virginia, Va., Tempat parkir.	Kendaraan utilitas olahraga ditemukan 25 Juni, ditinggalkan tanpa plat nomornya di Pantai Virginia, VA.	1
Itu juga bernama Robert Willumstad Chief Operating Officer, juga mulai berlaku pada 1 Januari 2004.	Robert B. Willumstad, 57, presiden Citigroup, diangkat sebagai chief operating officer.	0
Badan tersebut menuduh bahwa satu pekerja energi WD membahas pelaporan palsu dengan pedagang di dua perusahaan energi lainnya.	Badan tersebut menemukan lebih lanjut bahwa seorang karyawan WD Energy membahas pelaporan palsu dengan pedagang di dua perusahaan energi lainnya, yang tidak diidentifikasi oleh CFTC.	0
"""Tindakan tercela ini dilakukan oleh para pembunuh yang satu-satunya imannya adalah kebencian,"" kata Bush, menambahkan bahwa Amerika Serikat akan menemukan para pembunuh."	Tindakan tercela ini dilakukan oleh para pembunuh yang satu-satunya imannya adalah kebencian dan Amerika Serikat akan menemukan para pembunuh dan mereka akan belajar arti keadilan Amerika.	0
Bom kedua, jelas dibawa oleh wanita lain, tidak meledak;Pihak berwenang meledakkan bahan peledak nanti.	Bom kedua, jelas dibawa oleh wanita lain, tidak meledak;Pihak berwenang menemukan bahan peledak dan meledakkannya sesudahnya.	1
"Seorang seniman membuat orang New York membuat marah dengan melukis tanda yang membaca ""PERHATIAN PERHATIAN RENDAH PENGETAHUAN"" di sebuah bangunan di dekat Ground Zero."	Seorang seniman melukis tanda yang membaca `` PERHATIAN Pesawat terbang rendah '' di sebuah bangunan di dekat tanah nol, membuat tetangga membuat marah dan mengaduk keluhan.	1
"""Selama penyelidikan, Bryant kooperatif dengan penyelidik dan tetap kooperatif dengan pihak berwenang,"" kata Kantor Sheriff."	"Bryant ""diwawancarai dan kooperatif,"" kata Kim Andree, juru bicara kantor sheriff."	1
Lansia kemudian harus membayar 50 persen dari biaya obat mereka hingga $ 3.450.	Di atas itu, Medicare akan membayar 90 persen dari semua biaya obat.	0
Indeks pabrik Asosiasi Pembelian Nasional Chicago meningkat menjadi 58,9 dari 55,9 pada bulan Juli.	Indeks Bulanan Manajemen Pembelian Nasional Chicago naik menjadi 58,9 dari 55,9 pada bulan Juli, tertinggi dalam 15 bulan.	0
Adrian Lamo, 22, mengatakan kepada wartawan bahwa ia berencana untuk menyerah kepada FBI di Sacramento Jumat, tetapi ia kemudian memiliki pikiran kedua.	Lamo mengatakan kepada wartawan bahwa dia akan menyerah kepada FBI di tangga gedung pengadilan federal di Sacramento pada hari Jumat, tetapi dia tidak muncul.	1
Zulifquar Ali, seorang penyembah yang sedikit terluka oleh pecahan peluru, mengatakan para penyerang pertama kali menargetkan penjaga keamanan masjid.	Saksi Zulfiqar Ali, yang sedikit terluka oleh pecahan peluru, mengatakan para penyerang telah fokus pada penjaga masjid.	1
Untuk tahun kedua berturut -turut, kenaikan biaya rumah sakit menyumbang sebagian besar inflasi, menyumbang 51 persen dari kenaikan biaya keseluruhan.	Untuk tahun kedua berturut -turut, kenaikan biaya rumah sakit mendominasi kenaikan, menyumbang 51 persen dari keseluruhan biaya spiral.	1
"""Sementara banyak orang baik bekerja di industri telemarketing,"" kata Bush dalam komentar yang disiapkan, ""publik dapat dipahami kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini, intrusi yang tidak diinginkan."	"Sementara dia mengatakan, ""Banyak orang baik bekerja di industri telemarketing, publik dapat dipahami kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini, intrusi yang tidak diinginkan."	1
T: Dapatkah saya segera membeli cakupan obat resep?	Kongres telah menambahkan manfaat baru - opsi untuk membeli pertanggungan asuransi untuk obat resep.	0
Jenderal Jeffrey mengatakan dia akan menyumbangkan pensiun militernya untuk amal untuk periode dia menjabat di Yarralumla.	Mayor Jeffery mengatakan dia akan memberikan pensiun militernya untuk amal sementara dia bertugas di Yarralumla.	1
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> naik 40,09 poin, atau 2,46 persen, di 1.666,58, menandai penutupan tertinggi sejak 23 Mei 2002.	1
Tindakan Quattrone, jaksa penuntut berpendapat, sama dengan penghalang pidana keadilan.	Quattrone, 47, didakwa dengan penghalang keadilan dan saksi merusak.	1
Sea 05D adalah otoritas teknis Komando Sistem Laut Angkatan Laut untuk desain dan rekayasa kapal permukaan.	Konsep Masa Depan dan Grup Desain Kapal Permukaan adalah otoritas teknis Komando Sistem Laut Angkatan Laut untuk semua desain dan rekayasa kapal permukaan.	1
Hasil dari No. 2 pembuat minuman ringan A.S. PepsiCo Inc. (NYSE: PEP - News - People) cenderung menjadi sorotan.	Wall Street juga menunggu pembuat aluminium Alcoa Inc. (NYSE: PEP - News - People) untuk melaporkan pendapatan setelah penutupan.	0
Perhiasannya sekitar $ 250.000 ditemukan minggu lalu di Bandara Internasional Kennedy, di mana ia telah naik dan menghilang sebelum penerbangan ke BET Awards.	Perhiasan yang diperkirakan senilai $ 250.000 milik pemain hip-hop ditemukan Jumat di Bandara Kennedy, di mana ia menghilang 20 Juni.	1
Maskapai ini juga mengatakan memiliki opsi untuk membeli 380 pesawat lebih banyak, pesanan yang akan dibagi secara merata di antara kedua produsen.	Maskapai ini memiliki opsi untuk membeli 380 lebih, terbagi secara merata di antara kedua produsen.	1
Keuskupan mencapai pemukiman pada tahun 2001 yang melibatkan lima imam dan 26 penggugat dengan jumlah yang dirahasiakan.	Pada tahun 2001, keuskupan mencapai penyelesaian $ 15 juta yang melibatkan lima imam dan 26 penggugat.	1
"Pemerintah AS dan pakar teknologi swasta memperingatkan Rabu bahwa peretas berencana untuk menyerang ribuan situs Web pada hari Minggu dalam ""kontes"" yang terkoordinasi secara longgar yang dapat mengganggu lalu lintas internet."	"Pemerintah AS dan pakar teknologi swasta telah memperingatkan bahwa peretas berencana untuk menyerang ribuan situs web pada hari Minggu dalam ""kontes"" yang terkoordinasi secara longgar yang dapat mengganggu lalu lintas internet."	1
Tetapi Kenny mengatakan nasihatnya kepada Hicks - jika mereka diizinkan untuk bertemu atau berbicara - mungkin dia menerima kesepakatan.	Tetapi Kenny mengatakan nasihatnya kepada David Hicks, jika mereka diizinkan untuk bertemu, mungkin dia menerima kesepakatan.	1
Kenny dan pengacara Amerika keluarga Hicks, Michael Ratner, sedang mencoba untuk mendapatkan akses ke Mr Hicks sebelum ia menghadapi pengadilan militer yang direncanakan.	Kenny dan pengacara keluarga Amerika, Michael Ratner, menginginkan akses ke Hicks sebelum dia menghadapi pengadilan militer.	1
Dua formulir tersebut mencapai sekitar 30 persen dari sekitar 7 juta aplikasi manfaat imigrasi yang diterima setiap tahun, kata pejabat imigrasi.	Kedua bentuk tersebut merupakan 30 persen dari 7 juta aplikasi yang diajukan ke Biro setiap tahun.	1
Serikat pekerja juga melakukan pemogokan lima hari pada bulan Maret yang memaksa semua kecuali satu ruang makan Yale untuk ditutup.	Serikat pekerja juga melakukan pemogokan lima hari pada bulan Maret;Pemogokan telah mendahului delapan dari 10 kontrak terakhir.	0
Juru bicara FBI Steve Lazarus tidak segera membalas telepon untuk memberikan komentar pada hari Jumat.	Adaptable dan Carter's Trading Co. tidak segera membalas panggilan yang meminta komentar pada hari Rabu.	0
Wyles kredit fitur sebelumnya termasuk White Oleander, cukup dan Donnie Darko.	"Kredit fitur Wyle juga termasuk ""Oleander Putih,"" ""Cukup"" dan ""Donnie Darko."""	1
Rencana jarak jauh Treasury adalah untuk menyediakan pembeli ritel dari semua sekuritas Treasury kemampuan untuk mengelola kepemilikan mereka secara online dalam satu akun.	Perbendaharaan itu mengatakan ingin memberi pembeli eceran dari semua sekuritas Treasury kemampuan pada akhirnya untuk mengelola kepemilikan secara online dalam satu akun.	1
Pejabat Gedung Putih mengatakan Iran memiliki satu kesempatan terakhir untuk memenuhi tuntutan inspeksi IAEA.	"Seorang juru bicara Gedung Putih menambahkan bahwa Iran memiliki ""satu kesempatan terakhir"" untuk mematuhi kewajiban pelucutan senjata."	1
Setelah dia dibawa ke ruang eksekusi dan diikat ke brankar, Swisher mengangkat kepalanya dan tampak tersenyum ketika penasihat spiritualnya berbicara kepadanya.	Setelah dia dibawa ke ruang eksekusi dan diikat ke brankar, Swisher mengangkat kepalanya dan tampak tersenyum ketika pendeta penjara berbicara di telinganya.	1
Parrado tetap berada di pemotong Penjaga Pantai Rabu ketika pejabat imigrasi berusaha untuk menentukan statusnya, kata Penjaga Pantai.	Parrado tetap berada di pemotong Penjaga Pantai Rabu ketika para pejabat menentukan statusnya dan masa depan segera, kata Penjaga Pantai.	1
Sebulan yang lalu, Departemen Perdagangan mengatakan PDB tumbuh pada tingkat 7,2 persen.	Sebulan yang lalu, Departemen Perdagangan memperkirakan bahwa PDB telah tumbuh pada tingkat 7,2 persen pada kuartal ketiga.	1
Roxio, yang berbasis di Santa Clara, California, akan mendapatkan akses ke perpustakaan musik dari label utama dan sistem distribusi ples.	Roxio, akan mendapatkan akses ke lebih dari 300.000 trek dari perpustakaan musik dari label utama, dan sistem distribusi ples.	1
Saham Boeing turun hampir 4 persen menjadi $ 27,54 pada sore hari perdagangan bursa New York, sementara Lockheed merosot 1,6 persen menjadi $ 49,42.	Saham Boeing turun 95 sen, atau 3,3 persen, menjadi $ 27,67 pada pukul 3:30 malam.di New York Stock Exchange Trading.	0
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> naik 7,42 poin, atau 0,45 persen, di 1.653,44.	Indeks. 500. SPX yang lebih luas & miskin adalah 0,46 poin lebih rendah, atau 0,05 persen, pada 997,02.	0
Jakarta telah meningkatkan jumlah pasukan dan polisi di provinsi yang kaya sumber daya dalam beberapa minggu terakhir dari 38.000 menjadi lebih dari 45.000.	Sementara bentuk operasi militer apa pun tidak jelas, Jakarta telah meningkatkan jumlah pasukan dan polisi di provinsi yang kaya sumber daya menjadi lebih dari 45.000 dari 38.000.	0
Lima anggota juri alternatif juga dipilih, dengan satu set terakhir untuk dipilih Jumat pagi dari panel.	Lima anggota juri alternatif juga dipilih, dengan alternatif keenam untuk dipilih pada hari Jumat.	1
Dalam wawancara dengan insinyur, yang sebagian besar belum berbicara secara publik sampai sekarang, garis perselisihan antara insinyur dan manajer NASA jelas.	Dalam wawancara dengan banyak insinyur, yang sebagian besar belum berbicara di depan umum sampai sekarang, garis perselisihan antara insinyur dan manajer NASA menonjol dalam kelegaan.	1
Seorang pria Chicago pinggiran kota ditangkap Rabu dengan tuduhan secara diam-diam mengumpulkan informasi tentang tokoh-tokoh oposisi Irak sebagai agen yang tidak terdaftar dari Saddam Hussein's Intelligence Service.	FBI menangkap seorang pria Chicago pinggiran kota Rabu dan menuduhnya diam-diam mengumpulkan informasi tentang orang-orang di Amerika Serikat yang menentang pemerintah Irak Saddam Hussein.	1
Jutaan barel lagi, yang dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA, akan dimuat ke kapal tanker Spanyol, Sandra tapias.	Sebuah kapal tanker Spanyol, Sandra tapias, akan sarat dengan jutaan barel, dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA, pada sore hari.	1
Para kontraktor yang dihukum bulan lalu, Brian Rose, 36, dan Joseph Quattrone, 35, akan dihukum pada bulan Januari.	Kontraktor Brian Rose, 36, dan Joseph Quattrone, 35, yang dihukum karena menyerahkan ratusan faktur palsu ke Blue Cross, akan dihukum pada bulan Januari.	0
"""Dewan melakukannya dan menerima pengunduran diri itu,"" kata McCall, yang memimpin pertemuan itu."	"""Dewan melakukannya, dan menerima pengunduran diri itu,"" kata ketua komite kompensasi pertukaran, H. Carl McCall."	1
"""Dia meninggal melakukan sesuatu yang dia sukai,"" William Dusenbery, Sr., yang tinggal di Fairview Heights, tepat di luar St. Louis, Mo."	"""Dia meninggal melakukan sesuatu yang dia sukai, yang menerbangkan helikopternya,"" kata sang ayah, yang tinggal di Fairview Heights, tepat di luar St. Louis, Mo."	1
"Jawabannya jelas ya, ""kata Dr. Larry Norton, Wakil Dokter-Kepala untuk Program Kanker Payudara di Memorial Sloan-Kettering Cancer Center."	"Jawabannya jelas ya, ""kata Dr. Larry Norton, wakil dokter untuk program kanker payudara di Memorial Sloan-Kettering Cancer Center di New York City."	1
Quattrone, 47, sangat berpengaruh di Credit Suisse First Boston selama gelembung teknologi.	Quattrone, 47, sangat berpengaruh bekerja di Kantor Palo Alto Credit Suisse First Boston selama gelembung teknologi.	1
Dr Mark McClean, dokter keluarga Jonathan, mengatakan jika obat itu diberikan sebelumnya Jonathan akan mempertahankan lebih banyak fungsi otaknya.	Dr Mark McClean, dokter umum keluarga, mengatakan seandainya obat itu diberikan kepada Jonathan sebelumnya, dia akan mempertahankan lebih banyak fungsi otaknya.	1
Perubahan sikap ini memberikan pemasok kelas atas termasuk Neiman Marcus, orang tua dari Bergdorf Goodman;dan keuntungan penjualan Nordstrom yang kuat di bulan Mei.	Perubahan sikap ini memberikan pemasok kelas atas termasuk Neiman Marcus Group Inc. dan Nordstrom Inc., bersama dengan beberapa pengecer butik, keuntungan penjualan yang kuat pada bulan Mei.	1
Presiden Vlad Imir Putin melemparkan bobotnya di belakang partai politik pro-Kremlin utama Rusia untuk pertama kalinya pekan lalu, menjelang pemilihan parlemen.	Presiden Vladimir Putin melemparkan berat badannya untuk pertama kalinya pada hari Sabtu di belakang partai politik pro-Kremlin utama Rusia menjelang pemilihan parlemen.	1
"Pejabat di Malawi mengatakan lima tersangka telah ada dalam ""daftar pengawasan"" CIA sejak pemboman truk kembar 1998 di kedutaan besar AS di Kenya dan Tanzania."	Para pejabat di Malawi mengatakan orang-orang itu berada di 'Daftar Tontonan' 'CIA sejak pemboman Twin 1998 di Kedutaan Besar AS di Kenya dan Tanzania.	1
Penumpang akan diberikan pengembalian dana dan voucher untuk perjalanan lain, katanya.	Penumpang di kapal pesiar itu harus diberikan pengembalian dana dan voucher untuk perjalanan lain.	1
Masa tenggang selama sebulan di New York City berakhir 1 Mei, dan sekarang bar dan restoran yang memungkinkan orang untuk mengepul dapat menghadapi denda yang besar.	Di New York City, bar dan restoran yang memungkinkan orang merokok bisa menghadapi denda yang besar.	0
Pertama, ditemukan di sebagian besar versi Windows, termasuk Windows Server 2003 yang baru.	"Ini adalah cacat ""kritis"" pertama yang ditemukan dan diperbaiki di Windows Server 2003 yang baru."	0
Tidak ada orang Amerika yang dilaporkan di antara korban, menurut Kapten Michael Calvert, juru bicara resimen tersebut.	Tak satu pun dari korban adalah orang Amerika, kata Kapten Michael Calvert, juru bicara resimen.	1
Dugaan pemberontak juga meledakkan pipa minyak di Kolombia timur laut.	Juga hari Minggu, tersangka pemberontak dinamit pipa minyak di Kolombia timur laut.	1
Kapsul mendarat di sisinya dan melayang sekitar 12 meter, mungkin diseret oleh parasut utama.	Kapsul berakhir di sisinya dan tampaknya telah diseret sekitar 40 kaki oleh parasut utama setelah mendarat.	1
Rantai ini mengoperasikan lebih dari 3.400 toko, dan memiliki pendapatan tahunan sekitar $ 15,8 miliar.	Rantai, yang telah berada di bawah manajemen baru sejak akhir 1999, memiliki lebih dari 3.400 toko dan $ 15,8 miliar dalam pendapatan tahunan.	0
Frank Partnoy, seorang profesor hukum sekuritas di University of San Diego, mengatakan kasus ini menyarankan bahwa pengawasan dan kendali Merrill terhadap eksekutifnya tidak memadai.	Frank Partnoy, seorang profesor hukum sekuritas di Fakultas Hukum Universitas San Diego, mengatakan kasus itu menunjukkan pengawasan dan kendali Merrill Lynch terhadap para eksekutif tidak memadai.	1
Semua pasien mengembangkan beberapa atau semua gejala keracunan makanan E. coli: diare berdarah, muntah, kram perut dan mual.	Gejala infeksi E. coli termasuk diare berdarah, mual, muntah dan kram perut.	0
Orang tua ingin dia tetap hidup;Suaminya bilang dia tidak pernah ingin tetap hidup secara artifisial.	Michael Schiavo berpendapat bahwa istrinya tidak pernah ingin tetap hidup secara artifisial.	0
Regulator federal telah beralih dari asam menjadi manis dengan penggabungan es krim raksasa $ 2,8 miliar yang diusulkan, Nestle Holdings Inc. dan Grand Ice Cream Inc. Dreyer.	Regulator federal telah berubah pikiran pada penggabungan raksasa es krim $ 2,8 miliar yang diusulkan dan es krim besar Dreyer.	1
Sementara perampokan tampaknya menjadi motif, para tersangka pergi sebelum mengambil apa pun.	Sementara perampokan tampaknya menjadi motif, para tersangka melarikan diri sebelum mereka bisa mengambil apa pun, katanya.	1
Namun, Hayes, pejabat CDC, mengatakan ada banyak interaksi yang rumit dalam permainan.	"Tapi Hayes, dari CDC mengatakan, ""Banyak interaksi rumit ikut berperan yang seringkali sulit diprediksi."""	0
Microsoft, yang mengakuisisi PC virtual dari Connectix pada bulan Februari, mengatakan perbaikan untuk masalah ini tidak ada di sudut.	Virtual PC, yang diperoleh Microsoft dari Connectix Corp pada bulan Februari, tidak akan berjalan di G5, kata perusahaan itu.	0
Kampanye lingkungan menggunakan gerhana bulan akhir pekan ini untuk menyoroti peningkatan besar dalam polusi cahaya di Inggris.	Kampanye lingkungan menggunakan gerhana untuk menyoroti lonjakan polusi cahaya di seluruh Inggris.	1
"Bankhead mengatakan bahwa TKP mengindikasikan bahwa si pembunuh itu ""sangat metodis."""	Juru bicara GBI John Bankhead mengatakan adegan pembunuhan menunjukkan bahwa si pembunuh itu sangat metodis.	1
Pejabat ISC dan NASCAR menolak berkomentar.	Pejabat NASCAR tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Selasa.	0
Tradisi balap Hari Buruh didirikan sejak lama di Kekaisaran Inland.	Ada tradisi balapan Hari Buruh di Inland Valley.	1
Dalam penyamaran wanitanya, ahli waris real estat menggunakan nama Dorothy Ciner, seorang teman masa kecil.	Dalam penyamaran wanitanya, ia menggunakan nama Dorothy Ciner, seorang teman masa kecil, dan menyewa sebuah apartemen di Galveston.	0
Sahamnya turun 71 sen, atau 3,5 persen, dalam perdagangan setelah jam kerja menjadi $ 19,55.	Saham telah naik 63 sen, atau 3 persen, ditutup pada $ 20,26 dalam perdagangan Nasdaq sesi reguler.	0
Pekan lalu, pengacaranya meminta Warner untuk memberikan grasi dalam kondisi yang akan mengarah pada sidang hukuman baru.	Pekan lalu, pengacaranya meminta Gubernur Mark R. Warner untuk memberikan grasi, tetapi gubernur menolak untuk campur tangan.	0
"""Kami memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan, tetapi tidak ada dalam [merancang arsitektur set instruksi yang baru]."	"""Kami punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan, tetapi tidak ada dalam set instruksi,"" katanya."	1
Pengacara pembela mengatakan Durst secara tidak sengaja menembak wajah hitam ketika mereka berjuang untuk mendapatkan senjata setelah lelaki tua itu secara ilegal memasuki apartemennya.	Pengacara Durst berpendapat bahwa klien mereka secara tidak sengaja menembak wajah Black ketika mereka berjuang untuk mendapatkan senjata setelah hitam secara ilegal memasuki apartemennya.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi naik 4,64 poin, atau 0,27 persen, menjadi 1.735,34, menurut data terbaru yang tersedia.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx naik 17,08 poin, atau 1,74 persen, menjadi 998,68.	0
Dipecahkan oleh angin Santa Ana yang panas dan kering dan kelembaban minim, kebakaran besar berkecamuk di setidaknya 10 tempat, setelah membakar hampir 80 937 hektar.	Angin Santa Ana yang panas dan kering dan kelembaban minimal menciptakan kondisi optimal untuk mengamuk kebakaran di setidaknya 10 tempat yang telah membakar hampir 200.000 hektar.	1
Kondisi ini dikaitkan dengan penyakit jantung, penyakit ginjal kronis, kebutaan, dan amputasi.	Mereka yang menderita diabetes berisiko mengalami komplikasi parah, termasuk penyakit jantung, penyakit ginjal kronis, kebutaan dan amputasi.	1
Tersedia 7 Juli, perangkat lunak mendukung sistem operasi Solaris, IBM AIX, Red Hat Linux dan Windows.	Produk Opforce saat ini bekerja dengan server Solaris, AIX, Red Hat Linux dan Windows.	0
"""Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak,"" kata Powell."	"""Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak,"" kata Mr. Powell kepada rekan-rekannya dalam pidatonya hari ini."	1
Sejak 11 Maret, ketika indeks utama pasar berada pada level terendah mereka sejak mencapai posisi terendah multi-tahun pada bulan Oktober, NASDAQ telah meluncur kembali 21,2 persen.	Sejak 11 Maret, ketika indeks utama pasar berada di level terendah mereka sejak mencapai posisi terendah multi-tahun pada bulan Oktober, Nasdaq yang sarat teknologi telah naik hampir 20 persen.	1
Pada bulan September, seorang peneliti Singapura berusia 27 tahun mengontrak SARS saat bekerja di laboratorium.	Dalam sebuah kasus pada bulan Agustus, seorang pekerja laboratorium berusia 27 tahun di Singapura mengembangkan SARS.	1
"Dia mencirikan tawaran yang bermusuhan sebagai ""perilaku buruk yang sangat buruk dari perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk."""	"Conway menyebut langkah itu ""perilaku buruk yang sangat buruk dari perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk."""	1
Pada bulan Maret 2002, 63 persen pengguna broadband rumah yang terhubung melalui modem kabel;34 persen menggunakan layanan DSL.	Dalam survei sebelumnya, 63 persen pengguna broadband rumah memiliki modem kabel, dibandingkan dengan 34 persen yang terhubung dengan teknologi DSL.	1
Menteri Kehakiman Martin Cauchon dan Perdana Menteri Jean Chrétien keduanya mengatakan pemerintah Liberal akan segera memperkenalkan undang-undang untuk mendekriminalisasi kepemilikan sejumlah kecil pot untuk penggunaan pribadi.	Menteri Kehakiman Martin Cauchon dan Perdana Menteri Jean Chretien keduanya mengatakan pemerintah akan memperkenalkan undang-undang untuk mendekriminalisasi kepemilikan sejumlah kecil pot.	1
Eustachy mengakui pada konferensi pers pada hari Rabu bahwa dia seorang pecandu alkohol dan sedang mencari perawatan.	Eustachy mengungkapkan minggu ini bahwa ia adalah seorang alkoholik dan sedang mencari pengobatan.	1
Tujuh dari sembilan kandidat presiden Demokrat juga dijadwalkan untuk menangani forum tersebut.	Tujuh dari sembilan kandidat Demokrat untuk Presiden juga mengatakan mereka akan berpartisipasi dalam konferensi Senin.	1
Miodrag Zivkovic, dari Aliansi Liberal Montenegro, memenangkan 31 persen suara, sedangkan Dragan Hajdukovic independen mendapat 4 persen.	Radikal pro-kemerdekaan, Miodrag Zivkovic, dari Aliansi Liberal, berada di urutan kedua dengan 31 persen suara.	0
Tapi Chauncey Billups menunjukkan bahwa dia juga mampu melakukan pertandingan besar, mencetak 77 poin selama dua pertandingan terakhir melawan Magic.	Billups mencetak 77 poin dalam dua pertandingan terakhir dari seri putaran pertama melawan Magic.	0
Moffitt mengatakan hasilnya perlu direplikasi dalam penelitian lain sebelum menguji individu untuk kehadiran versi gen yang panjang atau pendek akan dikejar.	Profesor Moffitt mengatakan hasil yang perlu direplikasi sebelum mengejar pengujian individu untuk kehadiran versi gen yang panjang atau pendek.	1
Pengadilan pertama tersangka dalam pemboman klub malam Bali tahun lalu yang menewaskan lebih dari 200 orang dibuka di Indonesia hari ini, Sky News melaporkan.	Salah satu tersangka utama dalam pemboman klub malam Oktober yang menewaskan lebih dari 200 orang di Bali diadili pada hari Senin di tengah keamanan yang ketat.	0
Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI turun 63,09 poin, atau 0,68 persen, di 9.270,70.	Pada jam pertama perdagangan, Dow Jones Industrial Average naik 12,98, atau 0,1 persen, di 9.346,77.	0
Jika terbukti bersalah, Ciobanu bisa menghadapi penjara hingga 15 tahun berdasarkan undang-undang baru di Rumania yang dirancang untuk menuntut kejahatan dunia maya, kata Softwin.	Ciobanu bisa menghadapi hukuman 15 tahun penjara di bawah undang-undang baru di Rumania, menurut situs web Bitdefender.	1
Juru bicara Shaklee Jenifer Thompson mengatakan perusahaan itu terus bekerja dengan pihak berwenang.	Juru bicara Shaklee Jenifer Thompson merujuk semua panggilan ke FBI.	0
Di Pentagon, inspektur jenderal Departemen Pertahanan telah secara terpisah diminta untuk menyelidiki bagaimana lisensi telekomunikasi diberikan.	Tetapi sebuah sumber yang dekat dengan Pentagon mengatakan inspektur jenderal departemen pertahanan telah diminta untuk menyelidiki bagaimana lisensi diberikan.	1
Polisi percaya seseorang mencekiknya dan dia mungkin telah mengalami pelecehan seksual.	Taman tampaknya telah dicekik dan mungkin telah mengalami pelecehan seksual, kata Kapten Pembunuhan Charles Bloom.	1
Pada hari Senin, ia juga mengumumkan pengunduran diri Ketua dan Kepala Eksekutif Phil Condit.	Langkah itu datang hanya beberapa jam setelah chief executive officer perusahaan Phil Condit mengundurkan diri.	1
"""Dengan demikian, perlu ada lebih banyak di cakrawala daripada hanya memenangkan perang melawan terorisme."	"""Pasti ada lebih banyak di cakrawala daripada hanya memenangkan perang melawan terorisme,"" yaitu, ""janji dunia yang lebih baik dan lebih adil."""	0
Teknologi panas - jaringan, penyimpanan, dan produk nirkabel - akan berada di depan dan tengah minggu ini.	Produk penyimpanan, jaringan, dan nirkabel akan lazim di acara itu.	1
Saham PG&E Corp. naik 39 sen atau 2,6 persen pada $ 15,59 di New York Stock Exchange pada hari Selasa.	Saham PG&E naik 24 sen menjadi $ 15,44 selama perdagangan Selasa di New York Stock Exchange.	1
Kelly bunuh diri setelah diekspos sebagai sumber laporan BBC yang mengklaim pemerintah telah memperindah bukti senjata dilarang Irak untuk membenarkan perang.	Dia bunuh diri setelah diekspos sebagai sumber untuk laporan BBC yang mengklaim pemerintah membesar -besarkan kasus perang melawan Irak.	1
Pukul 5 malamEDT, Pusat Badai Fabian terletak di dekat Latitude 15.7 Utara, Longitude 45.2 Barat atau sekitar 1.075 mil di sebelah timur Antilles yang lebih rendah.	Pukul 5 malamEDT, Grace's Center berada di dekat Latitude 25.6 Utara, Longitude 93.7 Barat atau sekitar 280 mil timur-tenggara Corpus Christi.	0
Tetapi ketika tidak ada hakim yang mengumumkan pensiun ketika masa jabatan pengadilan berakhir pada bulan Juni, itu dipandang sebagai upaya itu diperdebatkan.	Tetapi ketika Hakim O'Connor maupun keadilan lainnya tidak mengumumkan pensiun ketika masa jabatan pengadilan berakhir pada bulan Juni, itu secara luas dipandang membuat kampanye itu diperdebatkan.	1
Baik aksi militer maupun suap skala besar tidak dapat menyelesaikan masalah Korea Utara, kata Wolfowitz.	"Memang, Wolfowitz mengakui hari Sabtu bahwa tindakan militer maupun ""penyuapan skala besar"" tidak akan menyelesaikan masalah ini."	1
Tingkat California adalah 6,4 persen, turun dari revisi 6,7 persen pada Agustus dan juga turun dari 6,7 persen yang ditempatkan pada September 2002.	Tingkat pengangguran di seluruh negara bagian turun menjadi 6,4 persen, turun dari revisi 6,7 persen pada bulan Agustus.	0
Dalam sebuah pernyataan kemudian, dia mengatakan tampaknya timnya sudah agak pendek.	"Zilkha kebobolan dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan pada hari Selasa bahwa kelompoknya mungkin telah jatuh ""sedikit pendek."""	1
Film ini dibuka akhir pekan ini dan permainan pendamping telah dijual sejak akhir bulan lalu.	Film ini dibuka selama akhir pekan di tempat nomor satu dan permainan pendamping telah dijual sejak akhir bulan lalu.	0
Seorang juru bicara Kantor Kejaksaan A.S. tidak tersedia untuk dimintai komentar.	Seorang juru bicara Kantor Kejaksaan Amerika Serikat di Manhattan tidak berkomentar.	0
Sersan.Ernest Bucklew, 33, pulang dari Irak untuk mengubur ibunya di Pennsylvania.	Ernest Bucklew menuju rumah untuk pemakaman ibunya di Pennsylvania.	1
Saham Bristol-Myers naik menjadi $ 28 dalam perdagangan elektronik dari penutupan $ 26,90 di New York Stock Exchange.	Saham Bristol naik $ 1,30, atau 5 persen, menjadi $ 28,20, setelah ditutup pada $ 26,90 di New York Stock Exchange.	1
Kantor Luar Negeri mengatakan bahwa Heaton sedang dalam penahanan tetapi belum didakwa dengan pelanggaran apa pun.	Kantor luar negeri mengatakan Heaton berada di penahanan Saudi tetapi belum didakwa, dan bahwa pejabat konsul telah mengunjunginya pada hari Kamis.	0
Sembilan negara bagian adalah Alaska, Arizona, California, Colorado, Hawaii, Maine, Nevada, Oregon dan Washington.	Sejauh ini, delapan negara bagian memiliki undang-undang yang melegalkan ganja untuk pasien dengan rekomendasi dokter: Alaska, California, Colorado, Hawaii, Maine, Nevada, Oregon dan Washington.	0
"""Kami tidak menggunakan anggota layanan sebagai kelinci percobaan,"" William Winkenwerder, Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan, mengatakan kepada briefing Pentagon."	"""Kami berdiri di belakang program ini,"" kata Dr. William Winkenwerder, Asisten Sekretaris Pertahanan untuk Urusan Kesehatan."	0
Sejak Juni tahun lalu, Palang Merah telah menghabiskan $ 114 juta untuk bencana, tetapi hanya menerima sumbangan $ 40 juta.	Antara 1 Juli 2002 dan 30 Juni 2003, Palang Merah menghabiskan $ 114 juta untuk bantuan bencana, sementara hanya menerima $ 39,5 juta.	1
Amerika Serikat dan Inggris mencari dukungan di PBB untuk agenda mereka untuk menyerahkan kekuasaan kepada orang Irak.	Di PBB, Amerika Serikat dan Inggris mencari dukungan untuk agenda mereka untuk menyerahkan kekuasaan kepada orang Irak.	1
Versi AS akan menelan biaya $ 99 untuk lisensi individual, sama seperti versi yang ada.	Kontribusi 2 biaya 69 untuk lisensi individu, sama seperti versi yang ada.	1
Format tersebut harus merupakan standar terbuka yang telah secara formal diratifikasi oleh organisasi standar yang diakui secara internasional, dan IP harus dilisensikan dengan persyaratan yang wajar dan tidak diskriminatif.	Format harus diratifikasi secara formal oleh organisasi standar yang diakui secara internasional, dan IP harus dilisensikan dengan persyaratan yang wajar dan tidak diskriminatif, tambah mereka.	1
"Di Damaskus, Menteri Informasi Suriah Ahmad al-Hassan menyebut tuduhan itu ""tidak berdasar dan tidak logis""."	Di Damaskus, menteri informasi Suriah, Ahmed al-Hassan, menolak klaim tersebut.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas naik 1,01 poin, atau 0,1 persen, di 1.012,67.	Tetapi indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi naik 5,91 poin, atau 0,35 persen, pada 1.674,35.	0
Dia mengatakan toko memesan 520 eksemplar dan memesan 300 lainnya.	Di satu toko Johannesburg, 900 eksemplar telah dipesan.	0
"Dan itu akan menjadi perjalanan yang liar, ""kata Allan Hoffenblum, seorang konsultan Republik."	"Sekarang sisanya hanya mekanis, ""kata Allan Hoffenblum, seorang konsultan Republik."	0
Sampel air sedang diuji di laboratorium negara untuk menentukan apa yang menyebabkan reaksi.	Sampel air sedang dikirim ke Departemen Kesehatan Negara untuk analisis.	1
Dow Jones Industrial Average .DJI naik 41,61 poin, atau 0,44 persen, menjadi 9.415,82.	Dow Jones naik 41,61 poin Jumat, kenaikan 0,4% untuk hari itu dan 0,7% untuk minggu ini.	0
"""Setiap keputusan tentang Charleroi akan memiliki implikasi besar bagi bandara regional di Prancis,"" katanya."	"""Keputusan buruk tentang Charleroi akan memiliki implikasi besar bagi bandara regional milik negara di Prancis."	1
"""Ini sangat serius,"" kata Dr. Julie Gerberding, direktur Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal."	"Kami melihat beberapa tingkat infeksi flu yang sangat tinggi di beberapa tempat, ""kata Dr. Julie Gerberding, direktur Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal."	0
Pada sisi atas, Coca -Cola Co. (NYSE: KO - News - People) melaporkan laba yang lebih tinggi untuk kuartal ini lebih awal pada hari Kamis, dibantu oleh permintaan Eropa.	Coca-Cola Co. (KO) melaporkan laba yang lebih tinggi untuk kuartal ini, dibantu oleh permintaan Eropa, Kamis pagi.	1
Kantor Shelley melaporkan pada hari Jumat bahwa 575.926 tanda tangan telah dilaporkan kepadanya.	Kantor Shelley merilis jumlah tanda tangan Jumat malam dan mengatakan kabupaten telah melaporkan menghitung 575.926 tanda tangan sejauh ini.	0
Berdebat bahwa kasus ini adalah contoh yang terisolasi, Kanada telah mengancam reaksi perdagangan jika larangan Tokyo tidak dibenarkan dengan alasan ilmiah.	Kanada yang merupakan eksportir daging utama ke Jepang, telah mengancam reaksi perdagangan jika larangan Tokyo tidak dibenarkan dengan alasan ilmiah.	0
Penembakan itu terjadi pada pukul 5:30 pagi di ruang tamu rumah keluarga besar yang dibagikan di Westside kota.	Penembakan terjadi pada pukul 5:30 pagi di ruang tamu rumah yang dibagikan keluarga besar di Gary's West Side.	1
Juru bicaranya, Tom Parker, mengatakan pengacara Moore akan menanggapi pengaduan pada hari Senin.	Parker mengatakan pengacara Moore sedang meninjau keluhan dan akan merespons Senin.	1
Mereka membuat penemuan serupa di Houston di pesawat lain, kata Southwest yang berbasis di Dallas dalam sebuah pernyataan.	Maskapai itu mengatakan penemuan serupa dibuat di pesawat di Houston.	1
Kelompok ini dengan ambisius mengharapkan untuk mengeluarkan pedoman pada akhir tahun dan merilis produk pada akhir 2004.	Kelompok ini mengharapkan untuk meluncurkan produk pertama pada paruh kedua tahun 2004.	0
"""Hukuman itu mencerminkan keseriusan yang dengannya kantor kami dan pengadilan memandang kejahatan ini,"" kata Spitzer dalam sebuah pernyataan."	"Spitzer mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa hukuman itu ""mencerminkan keseriusan yang dengannya kantor kami dan pengadilan memandang kejahatan ini."""	1
"Bush mengatakan pasukan perlawanan memusuhi kehadiran AS ""terasa seperti ... kondisinya sedemikian rupa sehingga mereka dapat menyerang kita di sana."	Ada beberapa yang merasa kondisinya sedemikian rupa sehingga mereka dapat menyerang kita di sana.	1
Wall Street mendapatkan kembali jalur positif kemarin setelah dua putra Saddam Hussein terbunuh dalam baku tembak di Irak.	Wall St kembali trek positif hari ini mengikuti berita bahwa dua putra Saddam Hussein termasuk di antara empat orang Irak yang tewas dalam serangan AS di Irak utara.	1
Seorang jaksa penuntut mengatakan para penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya tiba.	Penyelidik sedang mencari rumahnya di Muenster di hadapan istrinya ketika berita kematiannya datang, kata jaksa penuntut Wolfgang Schweer.	1
Langkah seperti itu telah diprediksi secara luas oleh pengamat industri dan mengikuti pengumuman baru-baru ini bahwa Christopher Galvin, ketua dan kepala eksekutif perusahaan, akan segera pensiun.	Langkah seperti itu telah diprediksi secara luas oleh pengamat industri dan mengikuti kepergian Christopher Galvin, ketua dan kepala eksekutif perusahaan.	1
Amerika Serikat dan Rusia telah menghabiskan miliaran sejak 1960 -an untuk beberapa pesawat ruang angkasa yang dirancang untuk mendarat di Mars.	Amerika Serikat dan Rusia menghabiskan miliaran untuk selusin kapal robot yang dimaksudkan untuk mendarat di Mars dan radio kembali temuan mereka.	1
Charles Howell III mengambil beberapa pengetahuan lokal setahun yang lalu yang memberikan wawasan yang sangat dibutuhkan di babak pembukaan turnamen peringatan di Dublin, Ohio.	Charles Howell III mengambil beberapa pengetahuan lokal setahun yang lalu yang memberikan wawasan yang sangat dibutuhkan di babak pembukaan turnamen peringatan hari Kamis.	1
Avalon berarti Windows OS berikutnya akan mendukung gaya baru antarmuka dan elemen pengguna.	Berkat Avalon, Longhorn akan mendukung gaya baru antarmuka pengguna dan elemen antarmuka pengguna.	1
Ketiga imam berhati -hati untuk melewati saluran gereja terlebih dahulu ketika mereka menggunakan hak-hak mereka di bawah hukum kanon.	Para imam melewati saluran gereja terlebih dahulu, menggunakan hak-hak mereka di bawah hukum kanon.	1
Tidak ada rencana untuk membangun pangkalan AS tetap di Afrika, kata pejabat Pentagon.	Tidak ada rencana untuk membangun basis permanen A.S. di Afrika, kata pejabat departemen pertahanan.	1
Sarah Weddington, advokat aborsi dan pengacara yang awalnya mewakili McCorvey, tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar.	Sarah Weddington, advokat aborsi dan pengacara yang awalnya mewakili McCorvey, tidak segera membalas telepon yang meminta komentar.	1
Senin, CIA mengatakan para analis menyimpulkan bahwa Saddam kemungkinan pembicara pada rekaman itu.	CIA pada hari Senin mengatakan analis suara dan suara menyimpulkan bahwa Saddam mungkin adalah pembicara di rekaman itu.	1
"Laporan oleh Inspektur Jenderal Departemen Kehakiman menemukan ""masalah yang signifikan"" dalam penanganan pemerintah terhadap orang asing yang dipenjara di bawah dekrit selimut yang diadopsi oleh departemen setelah serangan."	"Kantor Inspektur Jenderal Departemen Kehakiman menggambarkan ""masalah yang signifikan"" dalam tindakan pemerintahan Bush terhadap 762 orang asing yang ditahan atas pelanggaran imigrasi setelah serangan."	1
Berdasarkan perjanjian tersebut, pemegang saham LendingTree akan menerima 0,6199 dari saham USAI untuk setiap saham di LendingTree.	Di bawah saham yang diusulkan untuk transaksi saham, pemegang saham LendingTree akan mendapatkan 0,6199 saham biasa USAI untuk setiap saham dari saham biasa LendingTree.	1
Jaksa penuntut Pangeran William mengatakan kepada hakim kemarin bahwa mereka sekarang ingin persidangan tersangka Sniper John Allen Muhammad pindah dari daerah itu.	Jaksa penuntut membalikkan jalan Jumat dan mengatakan mereka mendukung pemindahan persidangan pembunuhan terhadap tersangka Sniper John Allen Muhammad keluar dari pinggiran kota Washington.	1
Greenspan adalah kepala Bank Sentral A.S., yang menetapkan suku bunga A.S.	Federal Reserve Greenspan, Bank Sentral A.S., memutuskan suku bunga dalam ekonomi terbesar di dunia.	1
Tingkat pengangguran di seluruh negara bagian turun menjadi 6,4 persen, turun dari revisi 6,7 persen pada bulan Agustus.	Tingkat pengangguran di San Joaquin County turun bulan lalu menjadi 8,5 persen, turun hampir satu poin persentase penuh dari Agustus.	0
Yang lain bergegas ke lorong untuk memprotes pernyataan secara vokal, dan seorang siswa melemparkan topi dan gaunnya ke panggung sebelum pergi.	Beberapa mencoba untuk terburu -buru podium, dan setidaknya satu lulusan melemparkan top dan gaunnya ke panggung sebelum pergi.	1
Penjualan chip AMD melonjak 7 persen tahun-ke-tahun menjadi $ 402 juta.	Penjualan kuartal kedua tumbuh 7 persen, menjadi $ 645 juta dari $ 600 juta pada tahun 2002.	0
Tahun lalu, Kongres mengeluarkan undang-undang pembelian yang serupa, meskipun lebih murah, untuk petani kacang untuk mengakhiri program itu, yang juga berasal dari depresi.	Tahun lalu, Kongres meloloskan undang-undang pembelian yang serupa, meskipun lebih murah, untuk petani kacang, mengakhiri program era depresi itu.	1
"Menanggapi, Edward Skyler, juru bicara walikota, mengatakan kemudian: ""Pernyataan Pengawas Keuangan, sementara perlu diperhatikan karena sensasionalisme mereka, tidak ada hubungannya dengan fakta."	"Jordan Barowitz, juru bicara Walikota Republik Michael Bloomberg mengatakan: ""Pernyataan Pengawas Keuangan, sementara perlu diperhatikan karena sensasionalisme mereka, tidak ada hubungannya dengan fakta."""	0
"""Memang, Iran harus diberi tahu bahwa upaya untuk mencoba membuat ulang Irak menurut citra mereka akan secara agresif diturunkan,"" katanya."	"""Iran harus memperhatikan bahwa upaya untuk membuat kembali Irak dalam citra Iran akan diturunkan secara agresif,"" katanya."	1
Penting bagi suatu proses untuk diberlakukan, katanya, itu akan memungkinkan transisi yang lancar dari perang ke perdamaian.	"Dia menambahkan: ""Biarkan proses diberlakukan yang akan memastikan transisi yang lancar dari perang ke perdamaian."	1
Konservatif Amerika jelas dalam minoritas di dalam Gereja Episkopal.	Surat itu menunjukkan minat Vatikan dalam mendukung kaum konservatif di dalam Gereja Episkopal.	0
Sementara Ibrahims memiliki satu operasi pemisahan, Goodrich dan Dr. David Staffenberg berencana sekitar tiga untuk Aguirres, dengan beberapa minggu di antara masing-masing.	Alih -alih satu operasi panjang untuk memisahkan si kembar, Goodrich dan Dr. David Staffenberg merencanakan sekitar tiga, dengan beberapa minggu di antara masing-masing.	1
"""Jika saya didiagnosis hari ini dengan CJD, saya akan memastikan saya menerima perawatan ini sesegera mungkin secara manusiawi."	"Dia menambahkan bahwa jika dia didiagnosis dengan VCJD ""Saya akan memastikan saya menerima perawatan ini sesegera mungkin secara manusiawi""."	1
Ini memiliki margin kesalahan plus atau minus 4 poin persentase.	Jajak pendapat itu memiliki 712 kemungkinan pemilih dan kesalahan pengambilan sampel plus atau minus 3,7 poin persentase.	0
Perwakilan dari kelompok-kelompok suku dan etnisnya bernama penampang penduduk kemarin untuk menjalankan urusan kota bersama militer AS.	Perwakilan dari kelompok-kelompok suku dan etnisnya bernama penampang warga kemarin untuk menjalankan urusan kota bersama militer AS sampai pemilihan dapat diadakan.	0
Saya pikir ada sedikit harapan yang diinvestasikan di McNabb dan dia mendapat banyak pujian untuk kinerja timnya yang benar-benar tidak pantas dia dapatkan.	"Ada sedikit harapan yang diinvestasikan di McNabb, dan dia mendapat banyak kredit untuk kinerja tim ini yang tidak pantas dia dapatkan. """	1
Pasangan telah ditangkap karena kelaparan keempat putra mereka sambil membiarkan anak perempuan mereka berpesta di depan mereka.	Pasangan kelaparan empat putra angkat mereka selama bertahun -tahun sambil mengizinkan anak perempuan mereka untuk berpesta di Takeaways, polisi dan tetangga mengatakan hari ini.	1
Otoritas kepolisian setempat memperlakukan ledakan itu sebagai masalah kriminal dan tidak ada yang dikesampingkan.	Penjabat Kepala Polisi New Haven Francisco Ortiz mengatakan polisi memperlakukan ledakan itu sebagai masalah kriminal.	0
Peri telah mengklaim bertanggung jawab atas sejumlah serangan pembakaran terhadap entitas komersial yang menurut anggota mengancam atau merusak lingkungan.	Kelompok Bawah Tanah telah mengklaim bertanggung jawab atas serangkaian Arsons terhadap entitas komersial yang menurut anggota merusak lingkungan.	1
"Claudia Gonzles Herrera, seorang asisten jaksa agung yang bertanggung jawab atas kasus ini, mengatakan penangkapan itu menunjukkan bahwa Guatemala ""menganggap serius pembela warisan Maya kuno."""	Claudia Gonzales Herrera, seorang asisten jaksa agung yang bertanggung jawab atas kasus ini, mengatakan penangkapan menunjukkan bahwa Guatemala menganggap serius pembelaan warisan Maya.	1
DOS Reis dijadwalkan akan dihukum di Pengadilan Tinggi Danbury pagi ini atas tuduhan pembunuhan tingkat pertama dan kekerasan seksual tingkat dua.	Saul Dos Reis dijadwalkan akan dihukum di Pengadilan Tinggi Danbury atas kematian Christina Long.	0
"Gordon menekankan bahwa RUU-Nya ""adalah RUU yang dipelajari oleh pelajaran dan bukan refleksi tentang penanganan Admiral Gehman atas penyelidikan Columbia."""	"Tetapi Gordon menekankan bahwa undang-undang yang diperkenalkannya minggu lalu adalah ""RUU yang dipelajari oleh pelajaran dan bukan refleksi tentang penanganan Admiral (Harold) Gehman atas penyelidikan Columbia."""	1
Muslim Syiah menyumbang sekitar sepertiga dari 1,2 juta orang Quetta.	Sekitar 80 persen dari 140 juta orang Pakistan adalah Sunni.	0
Sekitar 24 persen pria yang menggunakan plasebo, atau 1.147 pria, mengembangkan kanker prostat.	Para peneliti menemukan bahwa 18 persen pria yang mengambil finasteride, atau 803 pria, mengembangkan kanker prostat.	0
Lay telah berpendapat bahwa membalik dokumen akan melanggar hak Amandemen Kelimanya terhadap tuduhan diri sendiri.	Lay menolak untuk menyerahkan surat-surat itu, menegaskan hak Amandemen Kelimanya terhadap tuduhan diri sendiri.	1
Teman -teman mengatakan Frank Riva bekerja dalam konstruksi di Manhattan dan baru-baru ini membantu putranya masuk ke serikat pekerja konstruksi.	Riva baru-baru ini membantu putranya, Frank Riva Jr., masuk ke serikat pekerja konstruksi dan mendapatkan pekerjaan.	0
Panel Pengadilan Banding Sirkuit AS ke-9 menguatkan larangan senjata penyerangan California dalam putusan 2-1 Desember lalu.	Keputusan Desember oleh Pengadilan Banding Sirkuit AS ke-9 menguatkan hukum California yang melarang senjata penyerangan tertentu dan menghidupkan kembali debat kepemilikan senjata nasional.	0
Cardenas dan Estrada, yang diadili untuk perampasan ekonomi, telah membantah keterlibatan.	Mr Estrada, yang berada di penjara, membantah keterlibatan dalam pemberontakan.	0
Jumlah penumpang di atas kapal tidak diketahui dan mungkin tidak pernah, karena operator feri jarang menyimpan daftar penumpang penuh.	Jumlah penumpang yang tepat di feri tidak diketahui dan mungkin tidak pernah ditentukan karena operator feri biasanya tidak menjaga manifes penumpang yang akurat.	1
Lebih dari 6 persen pria yang menggunakan obat mengembangkan tumor tingkat tinggi dibandingkan dengan 5,1 persen pada plasebo.	Mereka menemukan bahwa 6,4 persen pria di Finasteride memiliki tumor bermutu tinggi, dibandingkan dengan 5,1 persen mengambil plasebo.	1
MPX200, yang akan dijual seharga $ 299,99, sekarang tersedia melalui layanan mmode AT&T Wireless '.	Ponsel ini tersedia untuk $ 299,99 dengan paket layanan nirkabel AT&T yang kompatibel.	0
"""Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi aset cyber bangsa sehingga kita dapat dengan baik melindungi aset infrastruktur kritis negara."""	"""Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi cyberasset bangsa sehingga kita dapat dengan baik melindungi aset infrastruktur kritis negara,"" tambahnya."	1
Para ahli WHO tidak mengatakan berapa banyak kasus di Hebei di daerah pedesaan.	Hebei telah melaporkan 191 kasus dan delapan kematian, meskipun para ahli WHO tidak mengatakan berapa banyak yang ada di daerah pedesaan.	0
Penjualan single dan album yang diunduh akan dimasukkan dalam bagan Billboard untuk konfigurasi tersebut.	Penjualan unduhan digital dari album dan single yang direkam akan dimasukkan dalam grafik penjualan album dan tunggal.	1
Temuan ini dilaporkan online dalam edisi 1 Juni dari Jurnal Ilmiah Nature Medicine.	Temuan ini diterbitkan dalam jurnal Nature Medicine edisi hari ini.	1
Kerry bulan lalu menguraikan resolusi AS yang mengesahkan kekuatan militer di bawah komando AS dan mentransfer tanggung jawab kepada PBB untuk upaya politik dan kemanusiaan.	Kerry menguraikan bulan lalu resolusi PBB yang mengesahkan kekuatan militer di bawah komando AS dan mentransfer tanggung jawab atas upaya politik dan kemanusiaan kepada PBB.	1
Downer awalnya mengatakan 14 Kurdi tidak meminta untuk dianggap sebagai pengungsi ketika mereka tiba di sebuah kapal di lepas Pulau Melville pekan lalu.	Menteri Luar Negeri Alexander Downer kemarin mengklaim kelompok yang terdiri dari 14 orang Kurdi tidak meminta untuk dianggap sebagai pengungsi ketika mereka tiba di Pulau Melville pekan lalu.	1
Hampir 300 pasukan pemberontak yang menyita sebuah kompleks perbelanjaan dan apartemen Manila yang menuntut pemerintah mengundurkan diri dan mundur dengan damai setelah sekitar 19 jam.	Pasukan pemberontak yang merebut sebuah kompleks perbelanjaan dan apartemen Manila yang menuntut pemerintah mengundurkan diri mengakhiri kebuntuan 19 jam Minggu malam dan kembali ke barak tanpa tembakan ditembakkan.	1
Pemerintah mengidentifikasi dugaan pembajak sebagai Francisco Lamas Carón, 29, Luis Alberto Suarez Acosta, 22, dan Yosvani Martínez Acosta, 27.	Kementerian mengatakan para pembajak Francisco Lamas Caron, 29;Luis Alberto Suarez Acosta, 22;dan Yosvani Martinez Acosta, 27, menembak diri mereka sendiri karena alasan yang tidak diketahui.	0
"""Pengadilan mengharapkan bahwa 25 tahun dari sekarang, penggunaan preferensi rasial tidak lagi diperlukan,"" tulis O'Connor."	"O'Connor menulis, ""Kami berharap bahwa 25 tahun dari sekarang, penggunaan preferensi rasial tidak lagi diperlukan."""	1
FTC juga mengatakan AOL dan Compuserve gagal memberikan rabat tepat waktu kepada konsumen.	Dalam keluhan terpisah, FTC menuduh bahwa AOL dan Compuserve gagal memberikan rabat $ 400 tepat waktu kepada konsumen.	1
Celf mengatakan IBM mengejar keanggotaan dan berencana untuk menjadi peserta aktif di forum.	IBM mengejar keanggotaan dan berencana untuk menjadi peserta aktif di CELF, menurut berbagai anggota CELF.	1
Berita itu muncul ketika pihak berwenang di Taiwan mengarantina ratusan di dua rumah sakit besar di tengah kekhawatiran epidemi yang meluas dari sindrom pernapasan akut parah di pulau yang memerintah sendiri.	Ancaman itu terjadi ketika otoritas Taiwan mengarantina ratusan di dua rumah sakit di tengah kekhawatiran epidemi sindrom pernapasan akut yang parah.	1
"""Saya tidak ingin hadir selama saksi ini,"" katanya kepada Hakim Pengadilan Tinggi Wilayah Stanislaus Al Girolami."	"""Ya, saya tidak ingin hadir selama saksi ini,"" Peterson, 31, dengan tenang memberi tahu hakim ketika dia dikembalikan ke selnya."	0
Dalam tiga tahun, Lend Lease telah tergelincir dari lima saham teratas, ketika harga sahamnya sekitar $ 24, ke 37.	Dalam waktu tiga tahun, Lend Lease telah merosot dari lima saham top 5 ketika harga sahamnya melayang sekitar $ 24 hingga 37 dalam daftar.	1
Sekitar dua jam kemudian, tubuhnya, dibungkus selimut, ditemukan dibuang beberapa blok jauhnya.	Kemudian tubuhnya dibuang beberapa blok jauhnya, ditemukan di jalan masuk di Argyle Road.	0
Panel 17 inci satelit menawarkan resolusi maksimum 1.440 dengan 900 piksel, kata Toshiba.	P25-S507 baru ini menampilkan layar 17 inci dengan resolusi 1.440 piksel dengan 900 piksel sama dengan Apples PowerBook.	0
Rata -rata orang Amerika melakukan empat perjalanan sehari, 45 persen untuk berbelanja atau tugas.	Hampir setengah - 45 persen - untuk berbelanja atau menjalankan tugas.	0
Dalam perdagangan sore di Eropa, CAC-40 Prancis naik 1,5 persen, FTSE 100 Inggris naik 0,3 persen dan indeks DAX Jerman naik 1,2 persen.	Dalam perdagangan sore di Eropa, CAC-40 Prancis maju dan FTSE 100 Inggris masing-masing naik 0,7 persen, sementara indeks DAX Jerman naik 0,6 persen.	1
Pemungutan suara kunci pada hari Kamis datang pada ketentuan pajak dividen yang ditawarkan oleh Senator Don Nickles, R-Oklahoma.	Pemungutan suara kunci pada hari Kamis adalah pada ketentuan yang sementara menghilangkan pajak dividen.	0
"""Kami tidak ingin ditutup,"" Lawrence Diamond, CFO, mengatakan ketika pengacara O'Donnell Matthew Fishbein menanyainya."	"""Kami tidak ingin ditutup,"" Diamond bersaksi di bawah pertanyaan oleh Matthew Fishbein, salah satu pengacara O'Donnell."	1
Opforce 3.0 mendukung Solaris, IBM AIX, Red Hat Linux dan Windows.	Produk Opforce saat ini bekerja dengan server Solaris, AIX, Red Hat Linux dan Windows.	1
Dengan demikian, konsumen ingin dengan mudah menikmati konten ini, terlepas dari sumbernya, di berbagai perangkat dan lokasi di rumah, kata kelompok itu.	Perusahaan mengatakan konsumen mereka ingin menikmati konten mereka, terlepas dari sumbernya, di berbagai perangkat dan lokasi di rumah.	1
Columbia putus atas Texas setelah masuk kembali pada 1 Februari.	Columbia pecah di langit di atas Texas pada 1 Februari.	1
Karena itu, keluarga telah menjauhkannya dari rumah atas keberatan nenek, kata polisi.	Karena itu, keluarga telah mengusirnya keluar dari rumah karena keberatan nenek dan dia tinggal di jalan.	0
Lima puluh tujuh senator, termasuk 24 Partai Republik, telah menandatangani surat itu.	Dari mereka yang menandatangani surat itu, 57 adalah senator, termasuk 24 Partai Republik.	1
Salah satu tujuan yang dinyatakan secara publik Komisi adalah untuk memastikan perangkat lunak server produsen lain dapat bekerja dengan komputer desktop yang menjalankan Windows semudah Microsoft.	Komisi telah secara terbuka mengatakan salah satu tujuannya adalah untuk memastikan perangkat lunak server produsen lain dapat terhubung ke komputer desktop yang menjalankan Windows semudah dapat seperti Microsoft.	1
"""Kami dengan hormat tidak setuju dengan permintaan Massachusetts untuk biaya atas dasar bahwa mereka tidak menang atas sebagian besar klaim awal mereka,"" kata juru bicara Microsoft Stacy Drake."	"""Kami dengan hormat tidak setuju dengan permintaan Massachusetts untuk biaya atas dasar bahwa mereka tidak menang atas sebagian besar klaim awal mereka."""	1
"Tapi dia menambahkan: ""Anda tidak dapat memenangkan pemilihan dengan melihat di kaca spion."""	"""Anda tidak dapat memenangkan pemilihan dengan melihat melalui kaca spion,"" katanya."	1
Putusan pengadilan banding AS baru-baru ini mengharuskan penyedia internet untuk mengidentifikasi pelanggan yang diduga berbagi file musik dan film secara ilegal.	Kampanye baru ini datang hanya beberapa minggu setelah putusan pengadilan banding AS yang mengharuskan penyedia layanan internet untuk mengidentifikasi pelanggan yang diduga berbagi musik dan film film secara ilegal.	1
Dia juga berterima kasih kepada pacarnya, Sersan.Ruben Contreras, yang duduk di sebelah panggung.	Dan dia punya pacar, kata para pejabat: Sersan.Ruben Contreras, yang duduk bersama keluarganya hari ini.	0
Kantor federal tetap ditutup untuk hari kedua semalam (waktu Jumat AS).	Pemerintah ditutup di Washington, dan kantor federal tetap ditutup kemarin.	1
Gubernur Missouri Bob Holden meminta Gedung Putih untuk menyatakan bencana federal di 39 negara.	Gubernur Bob Holden meminta Bush untuk menyatakan 39 daerah bencana Missouri.	1
Menurut pernyataan tertulis, al-Amoudi melakukan setidaknya 10 perjalanan ke Libya menggunakan dua paspor Amerika dan satu Yaman.	Pernyataan tertulis mengatakan Mr. Al-Amoudi melakukan setidaknya 10 perjalanan ke Libya menggunakan satu Yaman dan dua paspor A.S.	1
Ini dapat menyimpan lebih dari sekadar gigabyte informasi yang setara dengan sekitar 12 jam musik dalam satu sentimeter kubik.	Dan itu dapat menyimpan lebih dari sekadar gigabyte informasi - setara dengan 1.000 gambar berkualitas tinggi atau sekitar 12 jam musik - hanya dalam satu sentimeter kubik.	0
Upaya bulan lalu di Senat untuk menjaga dana tetap terbuka selama satu tahun lagi tetap datar.	Upaya untuk menjaga dana terbuka untuk satu tahun lagi tetap datar di Senat bulan lalu.	1
Koalisinya juga mengesahkan beberapa undang-undang paling progresif di dunia dalam melegalkan pernikahan gay dan eutanasia dan mendekriminalisasi penggunaan pribadi obat lunak.	Koalisi meloloskan beberapa undang-undang sosial paling progresif di dunia, melegalkan pernikahan gay dan eutanasia.	0
Penumpang Keith Charlton, yang membantu menangani pria itu, tadi malam memuji upaya kepala pramugari yang terluka, yang dikenal sebagai penumpang sebagai Greg.	Penumpang Keith Charlton, yang juga menangani penyerang, memuji upaya kepala pramugari yang terluka.	1
Pengacara O'Brien, Jordan Green, menolak berkomentar.	Jordan Green, pengacara pribadi O'Brien, mengatakan dia tidak punya komentar.	1
Pendapatan pada kuartal yang paling baru naik 5,4 persen menjadi $ 45,9 miliar.	Pendapatan naik 5,4 persen menjadi $ 45,9 miliar dari $ 43,6 miliar setahun yang lalu.	0
Rata -rata industri Dow Jones ditutup turun 18,06, atau 0,2 persen, pada 9266,51.	Blue-chip Dow Jones Industrial Average <.dji> merosot 44,32 poin, atau 0,48 persen, menjadi 9.240,25.	1
Tapi dia tidak mengatakan apakah dia akan menyatakan anggaran dua tahun $ 117,4 miliar untuk 2004-05.	Dia bilang dia belum tahu apakah dia akan mensertifikasi anggaran.	1
Jika Polandia, Spanyol dan Jerman siap untuk membuat konsesi di Brussels, dasar untuk kesepakatan dapat ditemukan.	"""Polandia, Spanyol dan Jerman, siap untuk berbicara tentang kesepakatan,"" katanya."	0
Ketika seorang manajer membiarkannya masuk ke apartemen, anak muda itu berada di bak mandi bayi, ditutupi dengan handuk dan menonton saluran kartun TV.	Ketika manajer membiarkannya di apartemen, Brianna berada di kamar tidur ibunya berbaring di bak mandi bayi, ditutupi dengan handuk dan menonton kartun.	1
"""Kami akan menyetujui permintaan itu sementara kami menjelajahi semua opsi kami,"" kata juru bicara Verisign Tom Galvin kepada Reuters."	"Kami akan menyetujui permintaan itu sementara kami mengeksplorasi semua opsi kami, ""kata Russell Lewis, wakil presiden eksekutif Grup Penamaan dan Layanan Direktori Verisign."	1
Electronic Data Systems Corp. Kamis mengatakan Komisi Sekuritas dan Bursa telah meminta perusahaan untuk dokumen yang terkait dengan kontrak besarnya dengan Angkatan Laut AS.	Dalam pengajuan peraturan, EDS mengatakan SEC telah meminta informasi yang terkait dengan kontrak outsourcing IT yang bermasalah dengan Angkatan Laut AS.	1
Senin meningkatkan jalur perangkat lunak basis data dengan pengenalan suite baru yang mengotomatiskan proses mendefinisikan, menjelaskan dan mengindeks informasi yang terkandung dalam database.	DB2 Cube Tampilan mengotomatiskan proses pembuatan metadata dengan mendefinisikan, menjelaskan, dan mengindeks informasi dalam database.	0
Diplomat veteran Malyasian bertemu Suu Kyi pada hari Rabu di rumah danau di Yangon di mana dia berada di bawah tahanan rumah.	Razali Ismail bertemu selama 90 menit dengan Suu Kyi, pemenang Hadiah Nobel Perdamaian tahun 1991, di rumahnya di tepi danau, di mana ia berada di bawah tahanan rumah.	0
Pengacara Malvo melakukan pembelaan kegilaan, dengan alasan bahwa indoktrinasi Muhammad membuatnya tidak dapat mengatakan yang benar dari salah.	Pengacara Malvo telah menghadirkan pembelaan kegilaan, dengan mengatakan cuci otak oleh penembak jitu yang dihukum John Allen Muhammad meninggalkan Malvo yang tidak mampu mengetahui benar dari yang salah.	1
Dan Amandemen Pertama tidak mengatakan bahwa latihan agama yang bebas diizinkan - kecuali di gedung-gedung pemerintah.	Amandemen ini berkaitan dengan pelaksanaan agama yang bebas versus pendirian pemerintah suatu agama.	0
"Korban, yang juga tidak diidentifikasi, dibawa ke Rumah Sakit Kings County dalam kondisi ""sangat kritis"", kata Czartoryski."	Korban penembakan dibawa ke Pusat Rumah Sakit Kings County, di mana ia kemudian meninggal, kata polisi.	0
Rata -rata siswa menderita setidaknya satu dari 13 gejala antara tiga dan 11 kali dalam setahun terakhir.	Berdasarkan memiliki setidaknya satu dari gejala-gejala ini, sebagian besar siswa digantung antara tiga dan 11 kali dalam setahun terakhir.	1
"Presiden SEIU Andrew Stern mengatakan serikat pekerja itu ""benar-benar nyaman"" dengan posisi Dean."	"Dalam pidatonya, Stern mengatakan anggotanya ""benar-benar nyaman"" dengan posisi Dean tentang masalah perawatan kesehatan."	1
Saksi dari Malaysia akan bersaksi Kamis dalam persidangan pengkhianatan ulama Abu Bakar Bashir, yang dikatakan sebagai pemimpin kelompok teroris Jemaah Islamiyah.	Kerahasiaan di sekitar kelompok teroris Jemaah Islamiyah sekali lagi dihancurkan ketika saksi dari Malaysia bersaksi dalam persidangan pengkhianatan Abu Bakar Bashir.	0
Bek Chelsea Marcel Desailly telah menjadi yang terbaru untuk dibicarakan.	Marcel Desailly, kapten Prancis dan bek Chelsea, percaya yang terakhir itu benar.	0
"Namun Institut mengatakan departemen itu ""sangat meremehkan"" perubahan yang akan terjadi di bawah proposal."	Tetapi Institut mengatakan Departemen ‘‘ sangat meremehkan ’perubahan yang akan terjadi jika proposal diimplementasikan.	1
Pada bulan Maret, 67 persen terhubung melalui kabel, naik dari 63 persen tahun sebelumnya.	Pada Maret 2003, 67 persen pengguna broadband yang terhubung menggunakan modem kabel, dibandingkan dengan 28 persen menggunakan D.S.L.	0
Di belakangnya adalah India, 14,3 persen, diikuti oleh Thailand dan Filipina.	Pemasok obat-obatan terbesar adalah Kanada, diikuti oleh India, Thailand dan Filipina.	0
Satu atau dua tahun kemudian, 259, atau 10 persen, para pemuda melaporkan bahwa mereka sudah mulai merokok, atau hanya mengambil beberapa kepulan.	Dalam dua tahun, 259, atau 10 persen, dari para pemuda melaporkan bahwa mereka sudah mulai merokok atau setidaknya mengambil beberapa puff.	1
Pada hari Kamis, pihak berwenang mengevakuasi penduduk yang tinggal di ngarai dan menutup jalan menuju ke sana.	Pihak berwenang mengevakuasi penduduk dan menutup jalan menuju Waterman Canyon.	1
Menteri UE diundang ke konferensi tetapi dibatalkan karena serikat tersebut menutup pembicaraan tentang reformasi pertanian, kata Gerry Kiely, seorang perwakilan pertanian Uni Eropa di Washington.	Gerry Kiely, seorang perwakilan pertanian Uni Eropa di Washington, mengatakan para menteri Uni Eropa diundang tetapi dibatalkan karena serikat tersebut menutup pembicaraan tentang reformasi pertanian.	1
"Andrew Sugden, seorang ahli biologi evolusioner dan editor pelaksana Sains Internasional, menggambarkan temuan itu sebagai ""tonggak sejarah ... penelitian ini telah memecah penghalang ukuran untuk tikus""."	"Andrew Sugden, seorang ahli biologi evolusi dan editor pelaksana Sains Internasional, menggambarkan temuan itu sebagai ""tonggak sejarah""."	0
Pejabat dengan North Carolina Speedway di Rockingham tidak dapat dihubungi.	Pejabat NASCAR tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Selasa.	1
Pengadilan Banding Sirkuit A.S. ke -4 telah membuka transkrip yang diedit oleh sesi pengadilan 3 Juni di mana bukti rahasia dibahas dari pendengaran publik.	Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -4 di Richmond, Va., Merilis transkrip yang diedit dari sidang tertutup 3 Juni, yang mengikuti proses publik.	0
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas turun 9,90 poin, atau 0,99 persen, menjadi 988,61.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi turun 25,36 poin, atau 1,53 persen, pada 1.628,26.	0
Kata -kata yang identik diperkenalkan di Senat minggu lalu oleh tiga Partai Republik, Wayne Allard (Colo.), Jeff Sessions (Ala.) Dan Sam Brownback (Kan.).	Kata -kata yang identik diperkenalkan di Senat minggu lalu oleh tiga Partai Republik: Wayne Allard dari Colorado, Jeff Sessions dari Alabama dan Sam Brownback dari Kansas.	1
Hakim Agung William Rehnquist dan Hakim Clarence Thomas adalah dua hakim yang berbeda pendapat lainnya.	Perbedaan pendapatnya bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Clarence Thomas.	1
Kanselir Lord adalah wali dari Segel Besar, yang digunakan untuk mencap semua dokumen resmi dari Sovereign.	Falconer akan bertahan, untuk saat ini, kepada segel besar Kanselir Lord, digunakan untuk menandatangani instruksi dari Sovereign.	0
Tahanan disiksa dan dieksekusi - telinga dan kulit kepala mereka diputuskan untuk oleh-oleh.	Mereka sering menyiksa dan menembak tahanan, memutuskan telinga dan kulit kepala untuk oleh-oleh.	1
Pasukan AS menewaskan hampir dua lusin yang diduga militan Taliban setelah mendapat kecaman di Afghanistan selatan dalam serangkaian serangan semacam itu.	Tentara AS menewaskan sekitar dua lusin yang diduga militan Taliban di Afghanistan selatan setelah konvoi mereka diserang, kata militer pada hari Minggu.	1
Cindy Yeast, seorang humas di daerah Washington berusia 50 tahun, mengatakan dia mulai mengonsumsi suplemen dua tahun lalu untuk menghindari demensia ringan yang mempengaruhi orang tuanya yang sudah lanjut usia.	Dia mulai mengonsumsi suplemen dua tahun lalu - sebagian untuk mencegah demensia ringan yang mempengaruhi orang tuanya yang sudah tua.	1
Sekitar 25 negara telah menandatangani dalam empat bulan terakhir, dan sekitar setengah dari mereka telah ditandatangani dalam beberapa minggu terakhir.	Menurut daftar Departemen Luar Negeri, sekitar 25 negara telah menandatangani perjanjian bilateral dalam empat bulan terakhir, sekitar setengah dalam tiga minggu terakhir.	1
"""Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak,"" kata Powell, menurut teks komentar yang disiapkan yang dilihat oleh Reuters."	"""Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak,"" kata Powell dalam pidatonya kepada sesama menteri NATO."	1
Konflik berpusat pada proposal untuk mengubah dana pengangguran Prancis untuk seniman yang memperhitungkan downtime mereka di antara pertunjukan.	Prancis memiliki dana pengangguran yang unik untuk seniman yang memperhitungkan downtime mereka di antara pertunjukan.	0
Keduanya tidak terkait, tetapi telah menyebut satu sama lain sebagai ayah dan anak.	Dia tidak terkait dengan Malvo, tetapi keduanya menyebut satu sama lain sebagai ayah dan anak.	1
Terapi penggantian hormon yang menggabungkan estrogen dan progestin menggandakan risiko kanker payudara wanita, sebuah studi Inggris terhadap lebih dari satu juta wanita telah menemukan.	Sebuah studi utama Inggris telah menambah bukti bahwa terapi penggantian hormon meningkatkan risiko kanker payudara, terutama ketika wanita menerima kombinasi estrogen dan progestin.	1
"""Saya akan meneruskan kepadanya [Tn. Cheney] bahwa Kanada masih tetap menjadi pasokan energi yang aman, aman, dan andal,"" kata Mr. Klein pada hari Minggu."	"""Saya akan meneruskan kepadanya bahwa Kanada masih tetap menjadi pasokan energi yang aman, aman dan andal."""	1
"""Ini adalah jaring jinak di mana kami berharap dapat menangkap investor dan di mana masing-masing dari kita dapat memajukan kepentingan diri kita yang tercerahkan melalui kerja sama dengan orang lain."""	Ini adalah jaring jinak di mana kami berharap dapat menangkap investor dan di mana masing-masing dari kita dapat memajukan kepentingan diri kita yang tercerahkan melalui kerja sama dengan orang lain, 'kata Mr Goh.	1
Spesialis remaja Dr Michael Cohen, yang mengerjakan penelitian itu, mengatakan dokter telah merawat anak-anak berusia delapan tahun dengan anoreksia-dan bahwa ia pernah merawat seorang bocah lelaki berusia empat tahun.	Spesialis remaja Dr. Michael Cohen, yang mengerjakan penelitian itu, mengatakan dokter telah merawat anak-anak berusia 8 tahun dengan anoreksia _ dan bahwa ia pernah merawat seorang bocah berusia 4 tahun.	1
"""Jelas saya tidak mengendarai dan bertahun -tahun yang lalu,"" kata Armstrong pada konferensi pers."	"""Saya pikir sudah jelas saya tidak mengendarai sebaik yang saya miliki di tahun-tahun sebelumnya."	1
Semua yang terinfeksi memiliki kontak dekat baru-baru ini dengan anjing padang rumput.	Salah satu yang terinfeksi melaporkan memiliki kontak baru-baru ini dengan hewan eksotis di sana.	1
Pada konferensi pers di Staten Island, pengacara AS Roslynn Mauskopf mengumumkan bahwa dia akan mengambil alih penyelidikan dari Jaksa Distrik William Murphy.	Pada hari Jumat, pengacara A.S. Roslynn Mauskopf mengatakan dia akan mengambil alih penyelidikan dari Jaksa Distrik William Murphy.	1
"""Ketika saya berbicara dengannya terakhir kali, apakah saya pikir itu adalah akhir - satu percakapan dengan seseorang?"	Ketika saya berbicara dengannya terakhir kali, apakah saya pikir itu adalah akhir?	1
Badai tropis yang bergerak lambat dan basah kuyup Henri menyiram Florida yang sudah direndam pada hari Jumat, membawa badai kuat yang selanjutnya menguji danau dan sungai yang sudah beraneka ragam.	Badai tropis yang bergerak lambat dan basah kuyup Henri menyiram Florida yang sudah direndam pada hari Jumat, mendorong hujan lebat ke daerah-daerah di mana danau dan sungai penuh untuk meluap.	1
Kasus ini telah mengkonsolidasikan banyak gugatan tindakan kelas yang diajukan terhadap Rambus pada tahun 2001.	Kasus ini mengkonsolidasikan tindakan kelas yang diakui yang diajukan pada tahun 2001.	1
"Dia menambahkan bahwa kita ""tidak akan membuat kemajuan jika kita tidak memperluas tenda."""	Dia menambahkan Demokrat tidak akan membuat kemajuan jika kita tidak memperluas tenda.	1
"Gibson mengatakan bulan lalu dalam pernyataan pers bahwa ""baik saya maupun film saya tidak anti-Semit."	Gibson mengatakan dalam pernyataan Juni bahwa ia dan filmnya tidak anti-Semit.	1
MTA berpendapat perlu menaikkan tarif untuk menutup defisit dua tahun yang diperkirakan pada waktu yang berbeda berkisar dari kurang dari $ 1 miliar hingga $ 2,8 miliar.	MTA berpendapat perlu menaikkan tarif untuk menutup defisit dua tahun yang diperkirakan, pada waktu yang berbeda, menjadi $ 952 juta atau $ 2,8 miliar.	1
Perusahaan perangkat lunak terbesar di dunia mengatakan bahwa mereka mengakui kesulitan yang ditimbulkan oleh beberapa tambalan untuk perusahaan, dan berangkat untuk memudahkan mereka untuk menerapkan pembaruan.	Perusahaan perangkat lunak terbesar di dunia mengatakan bahwa mereka mengakui kesulitan yang ditimbulkan oleh beberapa tambalan untuk perusahaan yang mencoba menerapkannya.	0
Pada tahun 2040, populasi kabupaten diperkirakan 985.066, dibandingkan dengan populasi 2000 dari 860.454.	Melalui 2040, populasi Indiana diperkirakan akan meningkat sekitar 19 persen, menjadi lebih dari 7,2 juta orang.	0
Dow Jones Industrial Average .DJI berakhir naik 64,64 poin, atau 0,71 persen, pada 9.191,09, menurut data terbaru yang tersedia.	Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI menambahkan 38 poin, atau 0,42 persen, menjadi 9.165.	1
Pemungutan suara datang hanya dua hari setelah Kurdi menyapu pemilihan Dewan Kota, mengambil satu blok suara terbesar di dewan 30 kursi.	Pemungutan suara untuk walikota mengikuti pemilihan dewan kota yang memberi Kurdi blok suara terbesar di dewan 30 kursi.	1
Dolores Mahoy, 68, dari Colorado Springs, Colo., Adalah seseorang yang mungkin dibantu oleh undang-undang yang tertunda di Kongres.	Dolores E. Mahoy, 68, dari Colorado Springs hanyalah tipe orang yang mungkin dibantu oleh undang-undang yang tertunda di Kongres.	1
Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi, yang negaranya memegang presiden Uni Eropa yang berputar, mengatakan dia siap untuk memanggil pertemuan para pemimpin bulan depan.	Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi, memimpin KTT, mengatakan dia siap untuk mengadakan pertemuan informal para pemimpin tambahan bulan depan tentang Konstitusi jika perlu.	0
Tetapi kepemimpinan utama Jihad Islam di strip Gaza tidak mengakui pemboman itu, dengan mengatakan bahwa kelompok itu masih berkomitmen pada gencatan senjata.	Kepemimpinan kelompok di Gaza bersikeras pada hari Selasa bahwa itu masih berkomitmen untuk gencatan senjata.	0
Cox mengatakan polisi negara bagian masih akan membantu kantornya dalam penyelidikan, tetapi Sturdivant tidak akan terlibat.	Pada hari Jumat, pihak berwenang mengatakan polisi negara bagian akan memimpin penyelidikan.	0
Tengkorak kemudian tertusuk, otak disedot keluar, dan itu menyebabkan tengkorak runtuh sehingga dapat dihilangkan dari saluran lahir.	Tengkorak kemudian ditusuk dan otak disedot keluar, menyebabkan tengkorak runtuh dan melonggarkan jalan melalui saluran kelahiran.	1
"""Penuduh tiba di rumah sakit mengenakan celana rajut kuning - dengan air mani dan sperma orang lain di dalamnya, bukan dari Tuan Bryant,"" Mackey memalu dengan penuh kemenangan."	"""Penuduh tiba di rumah sakit mengenakan celana dalam dengan air mani dan sperma orang lain di dalamnya, bukan Tuan Bryant, benar?"""	1
Shinseki pensiun pada hari Rabu setelah karir 38 tahun yang mencakup pertempuran di Vietnam dan kepala upaya pemeliharaan perdamaian A.S. di Bosnia.	Karier Shinseki termasuk pertempuran di Vietnam dan kepala upaya pemeliharaan perdamaian A.S. di Bosnia.	0
Tornado, hingga satu kaki hujan dan hujan es sebesar cantaloupes menumbuk Nebraska selatan dan Kansas utara, menewaskan satu orang dan menghancurkan setidaknya empat rumah.	Hingga satu kaki hujan dan setidaknya tujuh tornado menumbuk Nebraska selatan dan Kansas utara, menewaskan seorang pria dan menghancurkan setidaknya empat rumah.	1
Gelombang besar dan selancar berbahaya sudah dirasakan di sepanjang bagian pantai.	Gelombang besar yang sudah besar dan selancar berbahaya telah tiba di sepanjang Atlantik Tengah.	1
"Dia berkata: ""Saya khawatir pada kesempatan ini yang terjadi adalah potongan-potongan alfabet yang mendukung kasus ini dipilih."	"""Saya khawatir pada kesempatan ini yang terjadi adalah bahwa potongan-potongan alfabet yang mendukung kasus ini dipilih,"" katanya."	1
Wall Street juga menunggu pembuat aluminium Alcoa Inc. AA.N untuk melaporkan pendapatan setelah penutupan.	Wall Street juga menunggu pembuat aluminium Alcoa Inc. (NYSE: PEP - News - People) untuk melaporkan pendapatan setelah penutupan.	1
Duisenberg mengatakan dalam sebuah wawancara dengan saluran televisi Jerman Bloomberg News yang dirilis sebelumnya pada hari Rabu, masih terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut untuk zona euro.	Presiden Bank Sentral Eropa WIM Duisenberg mengatakan dalam sebuah wawancara televisi bahwa terlalu dini untuk membahas pemotongan suku bunga lebih lanjut di zona euro.	1
Jumlah total kasus baru di Cina kurang dari 100 untuk hari ketiga berturut -turut.	Pada hari Senin, jumlah kasus SARS di Cina melewati 5.000, mencapai total 5.013.	0
"Kepala Det Insp Norman McKinlay mengatakan ada ""bukti tubuh atau tubuh telah berada di daerah ini""."	"Kepala Detektif Inspektur Norman McKinlay, yang memimpin penyelidikan, mengatakan: ""Ada bukti suatu tubuh atau tubuh telah berada di daerah ini."	1
"Rosenthal menolak berkomentar tentang situasi Garrett Selasa tetapi mengatakan dalam sebuah pernyataan: ""Kami melakukan negosiasi kontrak besar."	"Pencipta dan produser eksekutif acara, Phil Rosenthal, menyindir dalam sebuah pernyataan: ""Kami memiliki negosiasi kontrak besar."	0
"Ketua FCC Michael Powell mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa putusan itu akan ""melemparkan kunci monyet ke dalam upaya FCC untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting."""	"Dia menambahkan bahwa keputusan itu akan ""melemparkan kunci monyet ke dalam upaya FCC untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting."""	1
Pejabat Polisi S.K.Tonapi mengatakan kepada Reuters setidaknya 40 orang telah terbunuh dan lebih dari 100 terluka.	Juru bicara Kementerian Dalam Negeri Vasant Pitke mengatakan kepada Reuters bahwa setidaknya 42 orang telah terbunuh dan 112 terluka.	0
Itu menandai minggu keempat berturut-turut dan kesembilan kalinya tahun ini bahwa tarif pada benchmark ini hipotek turun ke level terendah mingguan sepanjang masa.	Tingkat hipotek di seluruh negeri turun lagi minggu ini, tingkat kesembilan tahun ini mencapai titik terendah sepanjang masa.	1
"Namun, saya masih mendapat kesempatan bertarung, ""kata Hewitt setelah berjuang untuk mengatasi Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) di pengadilan tengah."	"""Saya masih bukan favorit merah-panas,"" kata Hewitt setelah berjuang untuk turun Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) di pengadilan pusat."	0
Harris dan Klebold membunuh 12 siswa dan seorang guru sebelum mengambil nyawa mereka sendiri pada 20 April 1999.	Harris dan Klebold membunuh 12 siswa, seorang guru dan diri mereka sendiri di sekolah.	1
Dia juga menegaskan kembali keinginannya untuk menyelesaikan krisis nuklir Korea Utara secara damai.	Tetapi krisis nuklir Korea Utara telah mendominasi waktunya di kantor.	0
Kemudian mereka pindah ke dalam masjid dan mulai menembaki orang-orang, '' katanya kepada Associated Press.	"""Lalu mereka pindah ke dalam masjid dan mulai menembaki orang-orang."""	1
"""Semuanya diputuskan sebelumnya,"" kata salah satu pria, Thierry Falise, seorang fotografer Belgia, ketika ia tiba di Bangkok."	"""Itu adalah ejekan total keadilan, sebuah parodi,"" kata Thierry Falise, seorang fotografer Belgia, ketika ia tiba di sini."	0
Berdasarkan survei rumah tangga yang terpisah, tingkat pengangguran turun pada Agustus menjadi 6,1 persen dari 6,2 persen.	Analis Departemen Tenaga Kerja mengabaikan sedikit peningkatan dalam tingkat pengangguran nasional, yang turun pada Agustus menjadi 6,1 persen dari 6,2 persen.	0
Demikian juga, obligasi 30 tahun <US30yt = RR> meluncur 1-11/32 untuk hasil 4,38 persen, naik dari 4,30 persen.	Obligasi 30 tahun US30yt = RR melonjak 20/32, mengambil hasil menjadi 4,14 persen dari 4,18 persen.	0
Perusahaan sedang dalam tahap awal pengujian obat untuk rheumatoid arthritis.	Perusahaan juga menguji obat kankernya Rituxan untuk digunakan oleh pasien rheumatoid arthritis.	1
Pengeluaran R&D diharapkan menjadi $ 4,4 miliar untuk tahun ini, dibandingkan dengan ekspektasi sebelumnya $ 4,3 miliar.	Pengeluaran untuk penelitian dan pengembangan diharapkan menjadi $ 4,4 miliar untuk tahun ini, dibandingkan dengan ekspektasi sebelumnya $ 4,3 miliar.	1
Beberapa kerabat dari korban serangan Australia berada di pengadilan untuk menyaksikan persidangan, tetapi beberapa orang Bali menghadiri persidangan.	Beberapa kerabat dari korban serangan Australia duduk di barisan depan pengadilan, tetapi beberapa orang Bali menghadiri persidangan.	1
Benchmark 10-tahun catatan US10YT = RR tergelincir 16/32 dalam harga, mengirimkan hasilnya menjadi 4,48 persen dari 4,42 persen pada Kamis malam.	Hasil pada 10 tahun Treasury Note naik menjadi 4,46% dari 4,42% Kamis malam.	0
Biro Pertanian California tidak segera membalas telepon yang meminta komentar.	Biro Pertanian California tidak segera mendapat tanggapan resmi terhadap putusan Selasa.	1
Penyebaran hasil obligasi perusahaan AS dibuka secara keseluruhan secara keseluruhan pada hari Selasa, tetapi obligasi perusahaan tembakau melebar secara signifikan setelah putusan hukum yang merugikan di Philip Morris USA.	Penyebaran hasil obligasi korporasi AS berakhir sebagian besar lebih ketat di tengah kemerosotan perbendaharaan pada hari Selasa, sementara obligasi perusahaan tembakau melebar secara signifikan setelah putusan hukum yang merugikan di Philip Morris USA.	1
Paket itu termasuk kenaikan untuk penjualan dan pajak penghasilan kota.	Dia juga keberatan dengan kenaikan pajak penghasilan dan pajak pribadi dalam paket.	0
Pembeli dapat membeli desktop yang dimuat oleh Windows dan kantor seharga $ 298, tidak termasuk pajak, kata laporan itu.	Pembeli sekarang dapat memilih desktop yang dimuat oleh Windows dan kantor seharga 12.390 baht (US $ 298), tidak termasuk pajak, kata laporan itu.	1
Tidak hanya ini planet tertua yang dikenal, itu juga yang paling jauh.	Para astronom telah menemukan planet tertua dan paling jauh yang dikenal di alam semesta.	1
Ketika ditanya di mana senjata itu, Rice berkata: '' Ini adalah program yang dibangun untuk penyembunyian.	"""Faktanya adalah, ini adalah program yang dibangun untuk disembunyikan."	0
Mereka telah diidentifikasi oleh kantor pemeriksa medis Kabupaten Tarrant sebagai saudara lelaki Melena, Angel Melena, 25, dan Narcisco del Angel Lozano, 34.	Kantor Penguji Medis Kabupaten Tarrant telah mengidentifikasi penumpang yang meninggal di tempat kejadian sebagai Angel Melena, 25, dan Narcisco del-Angel Lozano, 34.	1
Inspektur PBB telah menemukan jejak uranium yang sangat diperkaya di dekat fasilitas nuklir Iran, meningkatkan kekhawatiran bahwa negara itu mungkin memiliki program senjata nuklir rahasia.	PBB, 26 Agustus Inspektur Internasional telah menemukan jejak uranium yang sangat diperkaya di fasilitas Iran, menurut laporan rahasia baru yang didistribusikan hari ini.	0
Nelson telah menerima pelanggaran teknis dengan 2:46 untuk pergi di kuartal pertama.	Nelson menatap wasit Joey Crawford selama waktu tunggu dengan 2:46 tersisa di kuarter pertama dan San Antonio memimpin 26-16.	0
Dynes akan mendapatkan $ 395.000 per tahun, kenaikan atas gaji Atkinson saat ini sebesar $ 361.400.	Dalam posisi barunya, Dynes akan mendapatkan $ 395.000, kenaikan signifikan atas gaji Atkinson sebesar $ 361.400.	1
Saham Coke menutup perdagangan Exchange Stock New York pada hari Kamis di $ 44,01.	Dalam perdagangan pagi di New York Stock Exchange, saham Coca-Cola turun 34 sen pada $ 43,67.	0
Qualcomm telah menikmati bertahun -tahun menjual chip CDMA melawan sedikit atau tidak ada kompetisi.	"""Qualcomm telah menikmati penjualan bertahun -tahun ... melawan sedikit atau tidak ada kompetisi,"" kata Hubach dalam pernyataannya."	1
Prediksi berkisar dari 16 sen per saham hingga 27 sen per saham, menurut Thomson First Call.	Analis Wall Street mengharapkan 22 sen per saham, menurut Thomson First Call.	1
Kelas penuh 48 dipesan hingga September, katanya, dan Administrasi Keamanan Transportasi berencana untuk menggandakan kelasnya pada bulan Januari.	Kelas penuh masing-masing 48 dipesan hingga akhir September, katanya, dan agensi berencana untuk menggandakan kelasnya pada bulan Januari.	1
Seorang hakim federal memutuskan bahwa monumen itu melanggar hukum dan memerintahkannya dihapus.	Pengadilan federal telah memutuskan bahwa monumen itu melanggar larangan konstitusional terhadap agama yang ditetapkan oleh negara.	0
Saham Sovereign kehilangan 74 sen, atau 4,5%, menjadi $ 15,68.	Saham Sovereign ditutup di New York Stock Exchange dengan harga $ 15,68, turun 74 sen, atau 4,5 persen.	1
Rekomendasi lain termasuk penasihat khusus tentang lautan di Gedung Putih, penciptaan dewan ekosistem laut regional dan sistem nasional untuk melindungi cadangan laut.	Rekomendasi lain termasuk penciptaan dewan ekosistem laut regional dan sistem nasional untuk sepenuhnya melindungi cadangan laut.	1
"""Kami akan bekerja dengan dewan untuk memastikan transisi yang lancar."""	"Dia mengatakan regulator federal akan bekerja dengan perusahaan untuk memastikan ""transisi yang lancar."""	1
Selama kuartal kedua fiskal, Cisco memperoleh $ 991 juta, atau 14 sen per saham, atas penjualan $ 4,7 miliar.	Cisco melaporkan pendapatan $ 987 juta, atau 14 sen per saham, dengan pendapatan $ 4,62 miliar untuk kuartal yang berakhir pada bulan April.	1
Sidang pengadilan banding datang pada waktu yang sensitif untuk Microsoft.	Pengadilan banding umumnya terbukti merupakan tempat yang menguntungkan bagi Microsoft.	0
Sisa -sisa tiga imigran ilegal ditemukan Selasa di sebuah mobil kereta api yang terik setelah rekan-rekan imigran melarikan diri dan meninggalkan teman-teman mereka yang lemah.	Tiga imigran tidak berdokumen ditemukan tewas di dalam mobil hopper kereta api Selasa, dua hari setelah rekan-rekan imigran lolos dari mobil yang terik dan meninggalkan teman-teman mereka yang lemah.	1
Terengah -engah dapat didengar di ruang sidang ketika foto itu ditampilkan.	Terengah -engah dapat didengar karena foto itu diproyeksikan ke layar.	1
Bulan lalu, itu mempersempit kisaran menjadi antara $ 7,6 miliar dan $ 7,8 miliar.	Bulan lalu Intel menaikkan panduan pendapatannya untuk kuartal tersebut menjadi antara $ 7,6 miliar dan $ 7,8 miliar.	1
Sir Wilfred Thesiger, pelancong, penulis, dan salah satu penjelajah soliter terakhir dari sebuah planet yang menyusut, telah meninggal pada usia 93.	Sir Wilfred Thesiger, penulis, penjelajah dan penulis sejarah cara hidup yang menghilang di dunia, telah meninggal pada usia 93.	1
"""Arifin telah mengungkapkan kepada I.S.D. bahwa ia terlibat dengan sekelompok orang yang berpikiran sama dalam merencanakan serangan teroris terhadap target tertentu di Thailand,"" kata pernyataan itu."	"""Arifin telah mengungkapkan ... bahwa dia terlibat dengan sekelompok orang yang berpikiran sama dalam merencanakan serangan teroris terhadap target tertentu di Thailand."	1
Amandemen oleh Rep. Ellen Tauscher dari California untuk membuat komite khusus untuk menyelidiki kegagalan intelijen Irak ditolak dengan alasan prosedural.	Usulannya untuk membuat komite khusus untuk menyelidiki kegagalan intelijen Irak ditolak dengan alasan prosedural.	1
Intel memperbarui investor di pertengahan kuartal ini dan mengatakan bisnis berjalan persis seperti yang direncanakan.	Intel mengatakan di tengah kuartal, yang berakhir pada bulan Juni, bisnis itu persis seperti yang diharapkan.	1
"""Putusan NAFTA menegaskan bahwa produsen Kanada membuang kayu ke pasar A.S.,"" Rusty Wood, ketua koalisi, mengatakan dalam rilisnya."	"""Putusan NAFTA menegaskan bahwa produsen Kanada membuang kayu ke pasar A.S.,"" kata Rusty Wood, ketua Koalisi untuk Impor Kayu Adil."	1
"""Tidak ada data untuk menunjukkan bahwa situasi dengan stasiun perbaikan menimbulkan masalah keamanan."""	Namun, juru bicara FAA Kathleen Bergen mengatakan tidak ada data yang menunjukkan bahwa situasi menimbulkan masalah keselamatan.	1
Dokter telah menyarankan agar bocah itu mendapatkan kemoterapi, tetapi Daren dan Barbara Jensen telah menolak, takut perawatan itu akan menghambat pertumbuhan Parker dan membuatnya steril.	Daren dan Barbara Jensen menolak untuk mengindahkan rekomendasi dokter tentang kemoterapi, takut perawatan akan menghambat pertumbuhan Parker dan membuatnya steril.	1
Anggota Dewan IAAF Jose Maria Odriozola mengatakan Drummond harus dikeluarkan dari kejuaraan.	"""Saya telah melamar ke Dewan [IAAF] bahwa Drummond dikecualikan dari Kejuaraan."""	1
Gabungan, perusahaan akan memiliki sekitar $ 2,8 miliar pendapatan tahunan, 13.000 karyawan dan lebih dari 11.000 pelanggan di 150 negara.	Kesepakatan itu menciptakan perusahaan dengan pendapatan tahunan sekitar $ 2,8 miliar dengan 13.000 karyawan dan 11.000 pelanggan.	0
Sebagai seorang remaja, ia menikam seorang anak laki-laki berusia 6 tahun, hampir membunuhnya, tanpa alasan yang jelas.	Dia juga mengatakan kepada para penyelidik bahwa ketika dia berusia pertengahan remaja, dia menikam seorang bocah lelaki berusia 6 tahun tanpa alasan yang jelas.	1
"""Bagi saya, Imbroglio Lewinsky tampak seperti skandal ganas lainnya yang diproduksi oleh lawan politik,"" menurut ekstrak yang bocor kemarin."	"""Bagi saya, Imbroglio Lewinsky tampak seperti skandal ganas lainnya yang diproduksi oleh lawan politik."""	1
Analis Departemen Tenaga Kerja berpikir statistik penggajian dari survei bisnis memberikan gambaran ekonomi yang lebih akurat karena angka survei didasarkan pada sampel yang lebih besar.	Para analis mengatakan mereka percaya statistik penggajian memberikan gambaran ekonomi yang lebih akurat karena mereka didasarkan pada sampel yang lebih besar.	1
Baru berusia 66 tahun, Brooks terbunuh pada hari Senin, 11 Agustus 2003 dalam kecelakaan mobil di asalnya Minnesota.	Ketika Brooks terbunuh dalam kecelakaan mobil Senin di Minnesota, Taylor kehilangan teman baik.	0
"Prince menggantikan Sanford ""Sandy"" Weill, yang akan tetap menjadi ketua Citigroup."	Pangeran, yang mengepalai bank perusahaan dan investasi global Citigroup, menggantikan Sanford Weill sebagai CEO.	0
Gilead memiliki pendapatan $ 73,1 juta, atau 33 sen per saham, dibandingkan dengan $ 20,8 juta, atau 10 sen, pada kuartal tahun lalu.	Laba triwulanan naik menjadi $ 73,1 juta, atau 33 sen per saham, dari $ 20,8 juta, atau 10 sen, setahun sebelumnya, kata perusahaan itu.	1
"Mohcine Douali, yang tinggal di pusat Aljir, mengatakan: ""Itu sangat mengejutkan."	"""Itu sangat mengejutkan,"" kata Mohcine Douali, yang tinggal di Aljir Tengah."	1
"""Tetapi Amandemen Pertama tidak melindungi penipuan,"" tulis Hakim Ruth Bader Ginsburg untuk pengadilan."	"""Amandemen pertama tidak melindungi penipuan,"" tulis Hakim Ruth Bader Ginsburg untuk pengadilan di Madigan v. Telemarketing Associates, No. 01-1806."	0
"Apakah itu berhasil, waktu yang luas, bahwa saya bisa berbaris dengan keempatnya ... kita akan melihat apa yang terjadi, ""katanya."	"Apakah itu bekerja dengan waktu yang lama dengan keempatnya, saya tidak tahu tetapi kita akan melihat apa yang terjadi. """	1
"""Kekuatan permintaan untuk kredit meningkatkan bahaya yang terkait dengan penundaan (kenaikan tarif) yang disebut dengan alasan ekonomi makro umum,"" kata MacFarlane."	"Kekuatan permintaan untuk kredit meningkatkan bahaya yang terkait dengan menunda pengetatan kebijakan yang disebut dengan alasan ekonomi makro umum. """	1
Tetapi sementara persidangan Perdana Menteri dihentikan, rekan terdakwa dalam kasus yang sama tidak dilindungi.	Sementara dia sekarang terhindar dari ancaman itu, rekan terdakwa dalam kasus yang sama tidak dilindungi.	1
Manajer Cubs Dusty Baker melihat sluggernya berjuang.	"""Malam ini dia adalah penangkap ofensif,"" kata manajer Cubs Dusty Baker."	0
Sejak diluncurkan, Layanan Sitefinder telah mendapat kritik yang meningkat dari pengguna dan analis yang mengatakan bahwa Verisign telah melampaui otoritasnya.	Sejak diluncurkan pada hari Senin, Layanan Sitefinder telah menarik kritik luas dari pengguna Internet yang mengeluh bahwa Verisign telah melampaui otoritasnya.	1
Chevrolet Tahoe 1996 -nya ditemukan ditinggalkan di Pantai Virginia, Va., Tempat parkir 25 Juni.	Kendaraan utilitas olahraga ditemukan 25 Juni, ditinggalkan tanpa plat nomornya di Pantai Virginia, VA.	1
Tanpa komentar, pengadilan menolak untuk mendengar banding Alabama Ketua Mahkamah Agung Roy Moore yang ditangguhkan.	Kekalahan bagi Ketua Hakim Agung Alabama yang ditangguhkan Roy Moore diharapkan.	0
"""Saya memiliki satu lubang yang buruk yang membuat saya keluar dari pertengkaran untuk menang,"" kata Woods."	"""Saya memiliki satu lubang yang buruk yang membuat saya keluar dari pertengkaran,"" kata Woods, merujuk pada 42 -nya di sembilan hari Sabtu depan."	0
Mantan kepala keuangan Franklyn M. Bergonzi mengaku bersalah atas satu tuduhan konspirasi pada 5 Juni dan setuju untuk bekerja sama dengan jaksa penuntut.	Pekan lalu, mantan kepala keuangan Franklyn Bergonzi mengaku bersalah atas satu tuduhan konspirasi dan setuju untuk bekerja sama dengan penyelidikan pemerintah.	1
Lebah Modesto dan NBC diberitahu bahwa panggilan mereka telah dicegat, kata Goold.	Wartawan bukan satu-satunya orang yang diberi tahu bahwa panggilan telepon mereka telah dicegat.	0
"Pandangan saya adalah teroris al -Qaeda ini - dan saya percaya itu adalah al -Qaeda - lebih suka memiliki banyak acara seperti itu. """	"""Pandangan saya adalah bahwa teroris Al Qaeda ini - dan saya percaya itu adalah Al Qaeda - lebih suka memiliki banyak acara seperti itu."""	1
Steverson mengatakan Williams dikenal sebagai rasis yang tidak menyukai orang kulit hitam.	Steverson mengatakan Williams, yang berkulit putih, adalah seorang rasis.	0
Polisi Irak melepaskan tembakan di pusat kota Baghdad hari ini setelah para demonstran menyerbu sebuah kantor polisi yang menuntut mereka diberikan pekerjaan yang mereka klaim telah membayar suap.	Polisi Irak melepaskan tembakan di pusat kota Baghdad pada hari Rabu setelah para demonstran menuntut pekerjaan menyerbu kantor polisi dan melemparkan batu ke arah petugas, kata polisi.	0
Keputusan pengadilan tahun 1992 menegaskan kembali temuan dasar ROE yang melindungi pilihan aborsi tetapi mengurangi standar perlindungan yang dijamin untuk wanita oleh ROE.	Dalam kasus tahun 1992, Mahkamah Agung menegaskan kembali temuan dasar ROE yang melindungi pilihan aborsi, tetapi mengurangi standar perlindungan yang dijamin untuk wanita oleh ROE.	1
Laba kuartal terbaru adalah satu sen di atas perkiraan rata-rata sebagaimana disusun oleh Thomson First Call.	Penghasilan dengan satu sen estimasi konsensus analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	1
Lebih dari 60 persen dari 1.000 karyawan perusahaan tewas dalam serangan itu.	Lebih dari 60 persen dari 1.000 karyawannya pada saat itu terbunuh.	1
Hanya dua penawar dari enam yang menyatakan minatnya pada seluruh pai - taipan minyak Marvin Davis dan pewaris Seagram Edgar Bronfman Jr.	Hanya dua penawar sejauh ini yang menyatakan minatnya untuk membeli semua aset - Davis dan Bronfman.	1
Bush juga mengatakan dia berencana untuk bertemu dengan para ilmuwan dan pakar hukum dan tidak akan membuat tekad pada RUU tersebut selama beberapa minggu lagi.	Bush mengatakan dia berencana untuk bertemu dengan para ilmuwan dan pakar hukum dan tidak akan memutuskan nasib RUU itu selama beberapa minggu lagi.	1
Penjualan anuitas variabel adalah $ 4,2 miliar, 82 persen lebih tinggi dari tahun lalu.	Penjualan anuitas variabel melonjak 82 persen menjadi $ 4,2 miliar.	0
Tetapi pejabat administrasi A.S. pindah untuk membicarakan dampak Snow pada mata uang, dengan mengatakan komentarnya tidak mencerminkan kebijakan Washington dan hanyalah pengamatan tentang ekonomi.	Pejabat administrasi A.S. mengatakan komentar tingkat Snow tidak mencerminkan kebijakan Washington dan hanyalah pengamatan tentang ekonomi.	0
Namun, satu subset wanita - mereka yang menjalani pengobatan hormon setelah kemoterapi - tampaknya menunjukkan peningkatan kelangsungan hidup.	"Namun, satu subset pasien, wanita yang menjalani pengobatan hormon setelah kemoterapi, ""tampaknya menunjukkan tren yang menguntungkan untuk peningkatan kelangsungan hidup."""	1
Xeon Intel melampaui HP PA-RISC untuk menjadi prosesor yang paling sering digunakan, naik dari 76 sistem pada bulan Juni menjadi 152 sistem pada bulan November.	Xeon Intel melampaui HP PA-RISC untuk menjadi prosesor yang paling sering digunakan, naik dari 76 sistem pada bulan Juni menjadi 152 sistem pada bulan November.	1
Indeks komposit pasar saham Nasdaq yang berat teknologi kehilangan tanah paling banyak, jatuh 16,95 poin menjadi 1.506,76.	Indeks komposit NASDAQ kehilangan 16,95, atau 1,1 persen, menjadi 1507,76, slide pertama dalam lima hari.	0
"""Kami sangat senang bahwa pengadilan menolak sebagian besar klaim penggugat,"" kata juru bicara Coke Sonya Soutus."	"""Kami sangat senang bahwa pengadilan menolak sebagian besar klaim penggugat,"" kata juru bicara Coke Ben Deutsch."	1
"UBS Warburg menurunkan peringkat Altria, seorang anggota Dow, menjadi ""netral"" dari ""beli,"" berdasarkan penilaian."	"Itu turun 0,5 persen setelah UBS menurunkannya menjadi ""netral"" dari ""beli,"" mengutip penilaian."	0
Sebuah pusat distribusi pos di mana empat surat antraks yang dilewatkan dua tahun lalu difumigasi dengan gas klorin dioksida ketika kru mengakhiri proses dekontaminasi akhir pekan ini.	Pekerja membersihkan pusat distribusi pos di mana empat huruf yang dicampur dengan antraks telah melewati dua tahun lalu berencana untuk menyelesaikan operasi fumigasi Minggu pagi.	1
Tugas militer Amerika adalah memberikan keamanan sementara itu.	Tugas militer A.S., pada periode ini, adalah untuk memberikan keamanan.	1
A920 hadir dengan printer, pemindai, dan mesin fotokopi seharga $ 89.	All-in-one A920 pribadi Dell adalah perangkat entry-level yang menggabungkan fungsi printer, pemindai, dan mesin fotokopi seharga $ 89.	1
FTC telah meminta pengadilan untuk menangguhkan keputusannya saat agen mengajukan banding.	Hakim Distrik A. Edward W. Nottingham di Denver membantah permintaan FTC untuk menangguhkan keputusannya saat agen mengajukan banding.	0
Para pejabat mengatakan data akan digunakan untuk memverifikasi apakah mereka tetap melampaui waktu resmi mereka.	Pejabat mengatakan data akan digunakan untuk memverifikasi apakah pelancong telah melampaui masa tinggal mereka yang resmi.	1
Bagian denominasi $ 5 miliar dolar telah melihat sekitar $ 19 miliar tawaran, kata investor.	Bagian denominasi $ 5 miliar dolar dari GM menarik sekitar $ 21 miliar tawaran, seorang analis yang melihat kesepakatan itu.	1
Bahkan setelah dia berusia 94 tahun, Lacy bekerja untuk mengubah baseball.	Bahkan hingga usia 90 -an, Lacy bekerja untuk mengubah permainan baseball.	1
Dayton selesai 24-6 musim lalu, memenangkan Kejuaraan Konferensi Atlantic-10 dan merupakan unggulan No. 4 di Turnamen NCAA.	Musim itu, Rams menyelesaikan musim reguler yang berada di peringkat ke -11 dan merupakan unggulan No. 2 di Turnamen NCAA.	0
Itu tidak akan mempengaruhi kerusakan ekonomi seperti upah yang hilang atau tagihan rumah sakit.	Kerusakan ekonomi, seperti kehilangan upah atau biaya medis, tidak akan dibatasi berdasarkan rencana Bush.	1
Jaksa Agung Connecticut Richard Blumenthal mengatakan dia akan melawan perpanjangan penggunaan kabel.	Sementara itu, Jaksa Agung Connecticut, Richard Blumenthal, mengatakan dia sedang mempertimbangkan tindakan hukum terhadap perintah Mr. Abraham.	0
Schneiderman mengatakan harga tarif ini akan mencerminkan kondisi keuangan agensi yang sah serta kekhawatiran pengendara tentang harus membayar 33 persen lebih banyak untuk naik dalam resesi.	Schneiderman mengatakan harga akan mencerminkan status keuangan agensi yang sah serta kekhawatiran pengendara tentang harus membayar 33 persen lebih banyak di pintu putar dalam resesi.	1
Obligasi 30 tahun US30yT = RR turun 14/32 untuk hasil 4,26 persen dari 4,23 persen.	Obligasi 30 tahun US30yt = RR kalah 16/32, mengambil hasil menjadi 4,20 persen dari 4,18 persen.	0
Kedua negara sepakat minggu lalu untuk mengadakan diskusi diplomatik pertama mereka dalam dua tahun.	Pekan lalu, India dan Pakistan mengatakan mereka akan mengadakan pembicaraan diplomatik pertama mereka dalam dua tahun.	1
Proposal ini juga dapat membantu Taubman Centers Inc. yang berbasis di Bloomfield Hills menangkis pengambilalihan dari operator pusat perbelanjaan yang berbasis di Indianapoils, Simon Property Group Inc.	Undang-undang, disetujui 12-3 oleh Komite Perdagangan DPR, dapat mengizinkan Taubman Centers Inc. yang berbasis di Bloomfield Hills untuk menangkis upaya pengambilalihan oleh Simon Property Group Inc. yang berbasis di Indianapolis.	1
Saham Coke naik 6 sen pada $ 44,42 dalam perdagangan sore hari Rabu di New York Stock Exchange.	Saham Coke turun 26 sen menjadi ditutup pada $ 44,10 di New York Stock Exchange.	0
Analis Wall Street memperkirakan pendapatan 2004 sebesar $ 28,15 miliar.	Prakiraan rata-rata analis adalah $ 4,02 per saham untuk pendapatan $ 25,56 miliar.	0
Jajak pendapat memiliki margin kesalahan plus atau minus 2 poin persentase.	Itu memiliki margin kesalahan pengambilan sampel plus atau minus empat poin persentase dan dilakukan Kamis hingga Sabtu.	0
Tahun lalu, dewan menaikkan sewa sebesar 2 persen pada pembaruan satu tahun, 4 persen pada sewa dua tahun.	Untuk loteng, dewan mengusulkan peningkatan 4 persen untuk sewa satu tahun dan 7 persen untuk pembaruan dua tahun.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas <.spx> memudahkan 7,57 poin, atau 0,76 persen, pada 990,94.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi turun 25,36 poin, atau 1,53 persen, pada 1.628,26.	0
Afrika Selatan memiliki beban kasus tertinggi di dunia dengan 4,7 juta orang yang terinfeksi HIV atau AIDS.	Dengan 4,7 juta orang yang terinfeksi HIV atau AIDS, Afrika Selatan memiliki beban kasus AIDS tertinggi di dunia.	1
Cordiant telah berada di blok sejak kehilangan akun Key Allied DomeCQ pada bulan April.	Cordiant telah menjadi target sejak kehilangan klien penting, Allied Domeq, pada bulan April.	1
"""Investigasi tampaknya difokuskan pada praktik akuntansi tertentu yang umum untuk industri hiburan interaktif, dengan penekanan khusus pada pengakuan pendapatan,"" kata Activision dalam pengajuan SEC."	"Menurut pengajuan perusahaan, penyelidikan ""tampaknya difokuskan pada praktik akuntansi tertentu yang umum untuk industri hiburan interaktif, dengan penekanan khusus pada pengakuan pendapatan."""	1
Hakim Clarence Thomas, bergabung dengan sesama keadilan konservatif Antonin Scalia, tidak setuju.	Hakim Antonin Scalia, Sandra Day O'Connor dan Clarence Thomas tidak setuju dengan putusan itu.	0
Peringatan tahap satu dinyatakan ketika pembacaan ozon melebihi 0,20 bagian per juta selama periode satu jam.	Episode tahap 1 dinyatakan ketika tingkat ozon mencapai 0,20 bagian per juta.	1
"Departemen itu mengatakan kepada Airlines ""Tingkat ancaman terhadap kepentingan penerbangan sipil Inggris di Kenya telah meningkat menjadi segera."	Departemen Transportasi Inggris mengatakan '' Tingkat ancaman terhadap kepentingan penerbangan sipil Inggris di Kenya telah meningkat menjadi sudah dekat, '' dan menangguhkan penerbangan setelah pukul 6 malam.Edt.	0
Majalah Time menamai prajurit Amerika Pribadi Terbaik Tahun Ini untuk tahun 2003.	Prajurit Amerika pertama kali dipilih sebagai Times Person of the Year selama Perang Korea pada tahun 1950.	0
Sebagai bagian dari perjanjian tahun 2001 untuk mengekstradisi mereka dari Kanada, jaksa penuntut sepakat untuk tidak mencari hukuman mati.	Sebagai bagian dari perjanjian untuk mengekstradisi dua sahabat dari Kanada, jaksa penuntut sepakat untuk tidak mencari hukuman mati untuk hukuman.	1
Kesedihan terdeteksi dalam suara-suara rekan-rekan televisi Forlong yang akan berbicara pada hari Senin.	Kesedihan dapat didengar dalam suara-suara kolega televisi Mr Forlong yang akan berbicara.	1
Graham, seorang kandidat presiden, dikritik oleh beberapa Partai Republik sebagai '' mempolitisasi 'laporan itu.	Graham, yang ikut memimpin penyelidikan, adalah kandidat presiden.	0
Senator Patrick Leahy dari Vermont, Demokrat Senior Komite, kemudian mengatakan masalahnya serius tetapi menyebut saran Hatch terlalu drastis.	Senator Patrick Leahy, Demokrat Senior Komite, kemudian mengatakan masalahnya serius tetapi menyebut ide Hatch terlalu drastis sebagai obat untuk dipertimbangkan.	1
"""Mantan anggota dewan IM menunjukkan keberanian dan kepemimpinan lingkungan dalam menghadapi tekanan yang cukup besar,"" Jon Sohn dari Friends of the Earth mengatakan setelah pemungutan suara panel."	"""Dua mantan anggota dewan IM menunjukkan keberanian dan kepemimpinan lingkungan dalam menghadapi tekanan yang cukup besar,"" kata Jon Sohn, juru kampanye internasional untuk Friends of the Earth."	1
Standar Broad & Poor's 500 <.spx> memudahkan 0,37 poin, atau 0,03 persen, pada 1.121.	Indeks 500 Standard & Poor <.spx> tergelincir 0,26 poin, atau 0,02 persen, menjadi 1.121,96.	1
Malaysia telah meluncurkan kampanye media yang agresif atas perselisihan airnya dengan Singapura.	Malaysia akan meluncurkan kampanye publisitas di surat kabar lokal hari ini memberikan versinya tentang perselisihan air dengan Singapura.	1
Cavaliers memenangkan Kamis kanan untuk memilih James dalam draft 26 Juni.	Cleveland Cavaliers memenangkan hak untuk menyusun James dengan memenangkan lotre tahunan NBA Kamis malam.	1
Dua perusahaan Atlanta yang belum dituduh melakukan kesalahan - Delta Air Lines Inc. dan Home Depot - disebutkan memiliki paket gaji yang berlebihan untuk CEO -nya.	Dua perusahaan yang berbasis di Atlanta yang belum dituduh melakukan kesalahan-Delta Air Line dan Home Depot-juga disebutkan oleh saksi sebagai memiliki paket gaji yang berlebihan untuk CEO.	1
Republik Korea ditemukan memimpin dalam penetrasi broadband, dengan sekitar 21 pelanggan broadband untuk setiap 100 penduduk.	Tidak mengherankan, broadband negara Korea memimpin dalam penetrasi broadband, dengan sekitar 21 pelanggan broadband untuk setiap 100 penduduk.	1
"Mr Blair mengakui dalam sebuah artikel surat kabar, para kritikus Bush ""menggosok tangan mereka pada ruang lingkup karena mempermalukannya""."	Perdana Menteri hari ini mengakui bahwa para kritikus “menggosok tangan mereka pada ruang lingkup karena mempermalukannya”.	1
Intel Corp meluncurkan prosesor generasi berikutnya untuk telepon seluler, asisten digital pribadi dan perangkat nirkabel lainnya.	Intel pada hari Rabu meluncurkan prosesor generasi berikutnya untuk ponsel, PDA, dan perangkat nirkabel lainnya.	1
Pengacara Peterson, Mark Geragos dari Los Angeles, dengan cepat menggesek prosedur pengujian.	Pengacara Peterson, Mark Geragos, dari Los Angeles, telah memperebutkan bukti DNA, dengan mengatakan itu tidak dapat diandalkan.	1
Usaha ini memiliki lima kilang minyak dan lebih dari 2.100 stasiun pengisian di Rusia dan Ukraina.	TNK-BP memiliki enam unit penghasil minyak, lima kilang dan 2.100 stasiun pengisian.	0
Penyelidikan Belgia berpusat pada tuduhan bahwa perusahaan sereal tertentu diberi tahu tentang harga dua jam sebelum mereka secara resmi tersedia.	Dia mengatakan tuduhan itu adalah bahwa perusahaan sereal tertentu diberi tahu harga biji-bijian dua jam sebelum mereka secara resmi tersedia.	1
Mereka mengatakan mereka juga menyita beberapa item yang mungkin terkait dengan pembunuhan ritual, termasuk tengkorak hewan dengan paku yang didorong melalui itu.	"Di antara bukti yang disita oleh detektif adalah tengkorak binatang dengan kuku yang didorong melalui kepalanya, yang mungkin telah digunakan dalam upacara ""sihir hitam""."	1
Ini fitur layar warna 4K dan suara polifonik 40-nada dengan panel depan style-up yang dapat ditukar.	Z200 memiliki layar warna dan suara polifonik 40-nada.	0
Dealer mengatakan yen juga dirusak oleh penurunan suku bunga Jepang.	Dealer mengatakan dolar itu juga mendapat dukungan karena jatuhnya suku bunga Jepang.	1
Organisasi Kesehatan Dunia dan Pusat Pengendalian Penyakit Amerika Serikat mengirim tim untuk memeriksanya.	Organisasi Kesehatan Dunia dan Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit di Amerika Serikat telah mengirim tim untuk menyelidiki.	1
Pertempuran terus berlanjut secara sporadis di Barat, di mana ia rumit dengan kehadiran orang-orang Liberia yang dikeraskan di kedua sisi.	Keduanya berada di barat yang tumbuh di barat produsen top dunia di wilayah di mana pertempuran diperumit oleh kehadiran orang Liberia di kedua sisi.	0
Globe melaporkan bahwa Smiledge belum berbicara dengan putranya, Joseph Druce, dalam delapan tahun.	Smiledge mengatakan dia belum berbicara dengan putranya dalam delapan tahun dan tidak ingin ada hubungannya dengan dia.	0
Bomber yang tersenyum Amrozi terinspirasi untuk meluncurkan serangan terhadap Bali setelah mantan bosnya yang diasinya mengungkapkan bahwa pulau wisata adalah surga bagi perilaku berdosa oleh orang Barat.	Bali Bomber Amrozi mengklaim bahwa ia terinspirasi untuk melancarkan serangan di pulau wisata setelah bosnya di Australia mengungkapkan Bali adalah surga bagi perilaku berdosa orang Barat.	1
Abplanalp menggunakan plastik dalam model yang dapat diproduksi secara massal, menurunkan harga per katup dari 15 sen menjadi 2 1/2 sen.	Mr. Abplanalp menggunakan plastik dalam model yang dapat diproduksi secara massal, menurunkan harga per katup, menjadi 2 1/2 sen dari 15 sen.	1
Rusia, bersama dengan Prancis, Cina dan lainnya, menganjurkan peran yang lebih kuat untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak yang dipilih AS.	Prancis, Rusia, Cina, dan bahkan sekutu Inggris yang setia telah menganjurkan peran AS yang lebih kuat, yang mereka katakan diperlukan untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak yang didukung A.S.	1
SCC berpendapat bahwa Lexmark berusaha melindungi diri dari kompetisi dengan memasang chip pada kartrid tonernya untuk menyulitkan produsen pihak ketiga untuk membuat kartrid generik.	Perusahaan juga berpendapat bahwa Lexmark sedang mencoba meremas persaingan dengan memasang microchip pada kartrid toner untuk menyulitkan produsen pihak ketiga untuk membuat kartrid generik.	1
Pada 10 Oktober, seorang anggota mahasiswa baru berusia 18 tahun dari tim renang putra melompat dari langkan lantai 10 yang sama.	Pada 10 Oktober, seorang mahasiswa baru berusia 18 tahun dari Dayton, Ohio, naik ke langkan lantai 10 yang sama dan jatuh ke kematiannya.	1
Kesepakatan itu tunduk pada persetujuan N2H2 dan diharapkan akan selesai pada akhir tahun.	Kesepakatan ini tunduk pada persetujuan N2H2 dan diharapkan selesai selama kuartal kalender akhir 2003.	1
Kemarin, dua diplomat Jepang tewas dalam penyergapan yang jelas di dekat Tikrit, 175 kilometer di utara ibukota.	Dua diplomat Jepang juga terbunuh dalam penyergapan dekat Tikrit, menurut Kementerian Luar Negeri Jepang.	1
"""Kami mengutuk dan mengecam dewan pemerintahan, yang dipimpin oleh Amerika Serikat,"" kata Moqtada al-Sadr."	"""Kami mengutuk dewan pemerintahan yang dipimpin oleh Amerika Serikat,"" kata Sadr dalam khotbah yang berapi -api di Masjid Koufa dekat Najaf."	1
"""Ini adalah operasi kekerasan dan saya ingin menyampaikannya,"" kata Murphy."	"Maksud saya, ini adalah operasi kekerasan, dan saya ingin menyampaikannya dengan benar. """	1
Di bawah pemerintahan Roe vs Wade 1973, sebelum janin bisa hidup di luar rahim, keputusan aborsi diserahkan kepada wanita dan dokternya.	Di bawah putusan Roe v. Wade asli, keputusan aborsi diserahkan kepada wanita itu dan dokternya sebelum janin bisa hidup di luar rahim.	1
Sean Harrigan, presiden Sistem Pensiun Pegawai Publik California, juga menyarankan untuk mengupas dewan 27-anggota NYSE, mengubah komposisinya dan membuatnya lebih bertanggung jawab.	Sean Harrigan, presiden Sistem Pensiun Pegawai Publik California, juga menyarankan untuk mengupas dewan yang beranggotakan 27 orang NYSE dan mengalokasikan lebih banyak kursi kepada investor di luar industri sekuritas.	0
"""Jika itu bukan seorang Demokrat, maka saya harus berada di pertemuan yang salah,"" katanya pada tepuk tangan meriah."	"Dan jika itu bukan seorang Demokrat, maka saya harus berada dalam pertemuan yang salah, ""katanya pada tepuk tangan meriah dari para pendukungnya."	1
"""Saya pikir kami membuat beberapa kesalahan dengan ujian ini, dan terserah kami untuk mengidentifikasi dan memperbaikinya,"" kata Mills."	"Mills kemarin mengakui, ""Kami membuat beberapa kesalahan dengan ujian ini dan terserah kami untuk mengidentifikasi dan memperbaikinya."	1
Asosiasi Industri Rekaman Amerika mengatakan berencana untuk menuntut para pedagang lagu bulan depan.	Yaitu, jika Asosiasi Industri Perekaman Amerika memiliki sesuatu untuk dikatakan tentang hal itu.	0
Dan jika perkiraan berlaku, itu akan menandai pertama kalinya dalam sejarah bahwa lima film meraup lebih dari $ 20 juta masing-masing dalam satu akhir pekan.	Ini juga pertama kalinya dalam sejarah bahwa lima film meraup lebih dari $ 20 juta masing-masing dalam satu akhir pekan.	1
"""Tapi itu tidak membersihkan mereka tentang kewajiban untuk melakukan segala yang mungkin untuk melindungi warga sipil, dan bukan itu yang kita lihat."""	"""Tapi itu tidak membersihkan mereka tentang tanggung jawab untuk melakukan segala yang mungkin untuk meminimalkan bahaya sipil."""	0
Sebanyak 17 kasus telah dikonfirmasi di kota selatan Basra, kata organisasi itu.	Sebanyak 17 kasus kolera yang dikonfirmasi dilaporkan kemarin oleh Organisasi Kesehatan Dunia di Kota Basra Irak Selatan.	1
Tidak ada transkrip sesi ruang sidang di Tarrytown, 12 mil di utara New York di Sungai Hudson.	Tidak ada transkrip sesi ruang sidang hari Kamis di Tarrytown, yang berjarak 12 mil di utara New York City di Sungai Hudson.	1
Salah satu penembakan terbaru adalah di sebuah mobil pada hari Minggu di I-270, kata Wakil Kepala Sheriff Kabupaten Franklin Steve Martin.	Sebuah mobil dan sebuah rumah dipukul dalam penembakan baru, kata Wakil Sheriff dari Franklin County, Steve Martin.	0
"""Kedua anak ini dalam kondisi fisik yang indah saat ini,"" katanya saat briefing pers di rumah sakit."	"""Kedua anak ini dalam kondisi fisik yang indah saat ini,"" kata Goodrich, juga direktur bedah saraf pediatrik di Rumah Sakit Anak di Montefiore."	1
Para ahli Mesir meragukan pada hari Selasa tentang klaim ekspedisi bahwa mereka mungkin telah menemukan mumi Ratu Nefertiti, salah satu orang Mesir kuno yang paling terkenal.	Para ahli Mesir berpikir bahwa mereka mungkin telah mengidentifikasi mumi Ratu Nefertiti yang telah lama dicari, salah satu keindahan legendaris dunia kuno.	0
Watertown, Saugus dan Framingham juga akan bebas merokok Senin, bergabung dengan semakin banyak kota di seluruh negeri.	Bersama dengan Boston, Watertown, Saugus dan Framingham juga akan bebas merokok Senin.	0
Saham IBM naik $ 1,75, menjadi $ 84,50, di New York Stock Exchange.	Saham IBM ditutup naik $ 1,75, atau 2,11 persen, pada $ 84,50 di New York Stock Exchange.	1
Itu terbukti dari kegagalan mereka, tiga kali berturut -turut, untuk mendapatkan jumlah pemilih yang cukup besar untuk memilih seorang presiden.	Tiga kali berturut -turut, mereka gagal mendapatkan jumlah besar untuk memilih presiden.	1
Dia ditangkap kurang dari dua kilometer dari tempat dia diduga menculiknya setelah secara brutal memukuli ibu dan saudara lelakinya.	Dia ditangkap kurang dari 1 km dari tempat dia diduga menculik Jennette Tamayo setelah memukuli ibu dan saudara lelakinya.	1
Pemilihannya dipuji di beberapa tempat sebagai terobosan untuk hak-hak gay, tetapi dikutuk pada orang lain sebagai pelanggaran firman Tuhan.	"Pemilihan Robinson dipuji di beberapa tempat sebagai terobosan besar untuk hak-hak gay, tetapi dikutuk oleh orang lain sebagai ""pemberontakan melawan tatanan yang diciptakan Tuhan."""	1
Gubernur Don Carcieri mengatakan putusan itu menunjukkan bahwa undang-undang perpajakan negara berlaku pada kegiatan penjualan suku.	Gubernur Don Carcieri mengatakan putusan itu menunjukkan bahwa undang-undang perpajakan negara berlaku untuk kegiatan suku apa pun.	1
Wyeth memperkirakan bahwa 1,2 juta wanita terus minum pil prempro, turun dari sekitar 3,4 juta sebelum penelitian dihentikan musim panas lalu.	Wyeth memperkirakan bahwa 1,2 juta wanita masih mengambil pil prempro, turun dari sekitar 3,4 juta sebelum studi WHI dihentikan tahun lalu.	1
Tetapi dia mengatakan dia memiliki nasihat hukum Dr Hollingworth bahwa dia telah ditolak keadilan alam dengan penyelidikan gereja.	Senator Brandis mendukung klaim Dr Hollingworth bahwa dia telah ditolak keadilan alami dengan penyelidikan Gereja Anglikan atas klaim terhadapnya.	0
Datang malam ini, Morgan yang berusia 21 tahun dan sebanyak 1.200 siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym untuk tarian nyata pertama dalam sejarah 143 tahun sekolah.	Sebanyak 1.200 siswa di Wheaton College akan berkumpul di gym Jumat malam untuk tarian asli pertama dalam sejarah 143 tahun sekolah Kristen.	1
Dennehy, 21, belum terdengar dalam lebih dari dua minggu, dan polisi mencurigai dia terbunuh di daerah Waco.	Pihak berwenang dan pejabat Baylor mengatakan Dennehy, 21, belum terdengar dari lebih dari dua minggu.	0
Pembuat vaksin telah didorong di pusat perhatian mengikuti program-program pemerintah untuk mendorong vaksinasi yang lebih luas dan kekhawatiran serangan biologis terhadap target sipil dan militer.	Pembuat vaksin telah didorong ke pusat perhatian karena program pemerintah mendorong vaksinasi yang lebih luas di tengah kekhawatiran serangan biologis.	1
"""Jika pengurangan kerugian ini berlanjut seperti yang diharapkan, pengurangan tingkat lebih lanjut harus dipesan."""	Jika pengurangan kerugian itu berlanjut, pengurangan tingkat lebih lanjut harus dipesan, kata Bordelon.	1
Presiden Bush menandatangani pengabaian yang membebaskan 22 negara dari sanksi ini karena mereka telah menandatangani tetapi belum meratifikasi perjanjian kekebalan.	Presiden Bush menandatangani pengabaian yang membebaskan 22 negara karena mereka telah menandatangani tetapi belum meratifikasi perjanjian kekebalan.	1
Saham AT&T naik 4,4 persen atau 90 sen menjadi $ 21,40, menambah kenaikan hari sebelumnya 6 persen.	Saham AT&T naik 4 persen, menambah kenaikan 6 persen hari sebelumnya.	1
AMD melaporkan kerugian bersih $ 140 juta untuk kuartal yang berakhir 29 Juni, atas penjualan $ 645 juta.	Pada kuartal pertama 2003, AMD melaporkan kerugian bersih $ 146 juta, atau 42 sen per saham, pada penjualan $ 715 juta.	1
"""Orang-orang hanya menyukai email, dan itu benar-benar menggangguku bahwa spam merusak hal yang baik,"" kata Deborah Fallows, peneliti Pew yang menulis laporan itu."	"""Orang-orang hanya menyukai email, dan itu benar-benar menggangguku bahwa spam merusak hal yang baik,"" kata Deborah Fallows, peneliti senior dengan proyek Pew."	1
Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI naik 179,97 poin, atau 2,09 persen, menjadi 8.781,35, berakhir pada level tertinggi sejak pertengahan Januari.	Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI menempel pada 97 poin, atau 1,14 persen, menjadi 8.699.	0
Dan di dunia Muslim, Osama bin Laden menjadi lebih dari pahlawan, tidak kurang dari satu.	Dan di dunia Muslim, Osama bin Laden, pemimpin yang hilang dari jaringan teroris al-Qaida, menjadi lebih dari pahlawan, tidak kurang dari satu.	1
"Kami sangat yakin kami memiliki hak mutlak untuk menggunakan kata umum 'lonjakan' sebagai nama jaringan kami. """	Kami sangat percaya bahwa kami memiliki hak mutlak untuk menggunakan kata umum 'Spike' untuk memberi nama jaringan kami.	1
Dalam kemunduran besar-besaran kepada konsumen, seorang hakim federal memberikan permintaan pemerintah pada hari Kamis untuk menutup sebuah perusahaan yang membantu pelanggan membeli obat resep yang lebih murah dari Kanada.	Seorang hakim federal Kamis memberikan permintaan Administrasi Makanan dan Obat -obatan untuk menutup RX Depot, sebuah perusahaan internet populer yang menjual obat resep yang lebih murah dari Kanada.	1
Siapa pun yang memiliki informasi tentang Lopez dapat menghubungi O'Shea di 561-688-4068 atau Crime Stoppers di 800-458-8477.	Siapa pun yang memiliki informasi diminta untuk menghubungi Detektif Kevin Umphrey di 688-4163 atau Crime Stoppers di (800) 458-8477.	0
Panel -panel itu membayangkan menara berdiri tegak dan menguraikan sejarah mereka, termasuk pembangunan mereka, pemboman tahun 1993 dan kehancuran utama mereka pada 11 September 2001.	Panel -panel tersebut menguraikan sejarah menara kembar, termasuk pembangunan mereka, pemboman tahun 1993 dan kehancuran utama oleh para teroris pada 11 September 2001.	1
Meskipun usia hukum untuk pernikahan di Rumania adalah 18, negara ini umumnya mentolerir tradisi gipsi dari pernikahan anak yang diatur.	Meskipun usia hukum untuk pernikahan di Rumania adalah 18, negara ini umumnya mentolerir tradisi pernikahan anak yang diatur di antara Roma, seperti yang diketahui orang gipsi.	1
Indeks Institute for Supply Management untuk kegiatan non -manufaktur meningkat secara tak terduga pada bulan April, kata laporan.	Institute for Supply Management mengatakan indeks aktivitas non-manufaktur naik menjadi 50,7 dari 47,9 pada bulan Maret.	0
Dua kabupaten yang kasar mendapat 2 hingga 3 inci hujan antara tengah malam dan siang.	Layanan cuaca memperkirakan bahwa antara dua dan tiga inci hujan menghantam kabupaten Kanawha dan Nicholas antara tengah malam dan siang hari Senin.	1
Meskipun obesitas dapat meningkatkan risiko masalah kesehatan, skeptis berpendapat, begitu juga merokok dan kolesterol tinggi.	Meskipun obesitas dapat meningkatkan risiko sejumlah masalah kesehatan, skeptis berpendapat, begitu juga merokok dan kolesterol tinggi, yang tidak dianggap penyakit.	0
Intel berencana untuk mempresentasikan makalah tentang temuannya hari ini di sebuah konferensi di Jepang.	Teknologi terobosan disajikan oleh para ilmuwan Intel di sebuah konferensi di Jepang.	1
Helikopter Dewan Asing untuk Evakuasi dari Senyawa Uni Eropa di Monrovia, Liberia, pada hari Senin.	Pasukan Prancis membela sekelompok orang asing saat mereka naik helikopter untuk evakuasi dari kompleks Uni Eropa di Monrovia, Liberia.	0
Sebuah pernyataan yang dirilis oleh Dei mengatakan Green akan mulai mengendarai mobil secara sementara mulai minggu depan di Winston Open di Lowe's Motor Speedway.	Diumumkan bahwa Green Will menggantikan Park di Dale Earnhardt Inc. No. 1 Chevrolet, dimulai dengan Winston Terbuka di Lowe's Motor Speedway minggu depan.	1
Mahkamah Agung Illinois menolak kasus ini.	Mahkamah Agung setuju Senin di Illinois vs Telemarketing Associates.	0
Coupling, versi Amerika dari komedi Inggris hit, akan mendapatkan Kamis yang berharga 9:30 malam.slot waktu.	Coupling, versi Amerika dari komedi Inggris hit, akan berpasangan dengan teman-teman pada hari Kamis.	1
Itu adalah ketiga kalinya dalam empat tahun kebakaran hutan memaksa taman untuk ditutup.	Untuk ketiga kalinya dalam empat tahun kebakaran hutan menutup Taman Nasional Mesa Verde, satu-satunya taman negara yang didedikasikan untuk reruntuhan kuno.	0
"Disney telah berulang kali mengatakan ""keamanan dan kenikmatan"" dari para tamunya adalah alasan perusahaan menginginkan zona larangan terbang, dan ingin mereka dipertahankan."	"Juru bicara Disney Rena Callahan mengatakan ""keselamatan dan kenikmatan"" para tamu adalah satu-satunya alasan perusahaan menginginkan zona larangan terbang, dan ingin mereka tetap di tempat."	1
Sumber yang tahu penawaran mengatakan pekan lalu bahwa perusahaan TV kabel Comcast Corp juga melihat Vue.	Akhir pekan lalu, sumber mengatakan kepada perusahaan TV kabel Reuters Comcast Corp. CMCSA.O juga sedang mencari membeli aset vue.	1
Pengasuh, yang diidentifikasi oleh pejabat gereja sebagai Jorge Manzon, diyakini termasuk di antara sembilan orang yang hilang - beberapa dari mereka anak-anak.	Pengasuh, yang diidentifikasi oleh pejabat gereja sebagai Jorge Monzon, diyakini sebagai salah satu yang hilang, yang dianggap meninggal.	0
Pada hari Rabu, total National Guard and Reserve yang dipanggil untuk bertugas aktif di seluruh dunia berdiri di 154.603.	Sampai kemarin, jumlah total pasukan Garda dan Cadangan yang dipanggil untuk bertugas di seluruh dunia berdiri di 154.603.	1
Saham turun 72 sen, atau 3,8 persen, menjadi $ 18,34 Senin di New York Stock Exchange.	Saham Schering-Plough turun 3,8 persen, atau 72 sen, ditutup pada $ 18,34 dalam perdagangan Senin di New York Stock Exchange.	1
Tetapi pada usia 15, dia mencapai 260 pound dan keputusan yang sulit: sudah waktunya untuk mencoba operasi.	Tetapi pada usia 15, dia menimbang 117kg dan sampai pada keputusan yang sulit: sudah waktunya untuk mencoba operasi.	1
"""Tentu saja saya ingin menang lagi, tapi saya pikir lebih buruk ketika Anda tidak pernah menang sebelumnya karena Anda sangat cemas,"" katanya."	"""Tentu saja, saya ingin menang lagi, tetapi lebih buruk ketika Anda belum pernah menang karena Anda cemas,"" katanya."	1
"E Ink adalah salah satu dari beberapa kelompok yang mencoba mengembangkan ""kertas"" elektronik untuk e-newspaper dan e-book, dan penggunaan lainnya-bahkan pakaian dengan layar komputer dijahit ke dalamnya."	"E Ink adalah salah satu dari beberapa perusahaan yang bekerja untuk mengembangkan ""kertas"" elektronik untuk e-newspaper dan e-book, dan aplikasi lain yang mungkin _ bahkan pakaian dengan layar komputer dijahit ke dalamnya."	1
The Fawn, dinamai Dr Duane Kraemer, salah satu peneliti, lahir beberapa bulan yang lalu.	The Fawn, dinamai untuk peneliti universitas Duane Kraemer, berusia 7 bulan hari ini.	1
Peneliti Kanada memerintahkan pembantaian lebih dari 2.000 sapi dan melakukan penyelidikan yang luas tetapi tidak dapat menemukan bukti hewan yang terinfeksi lainnya.	Penyelidik Kanada membantai lebih dari 2.000 sapi tetapi tidak dapat menemukan bukti dari hewan yang terinfeksi lainnya.	1
Tetapi pejabat MTA menguntungkan uang itu ke anggaran tahun 2003 dan 2004 tanpa memberi tahu pengendara atau bahkan anggota dewan MTA yang mempertimbangkan kenaikan 50 sen, Hevesi menemukan.	Pejabat MTA menyesuaikan surplus uang ke anggaran tahun-tahun berikutnya tanpa memberi tahu pengendara atau anggota dewan MTA ketika kenaikan 50 sen sedang dipertimbangkan, katanya.	1
Langkah -langkah tersebut dapat diambil oleh Senat penuh pada hari Jumat.	Ratliff mengatakan dia berharap untuk membawa dua langkah ke Senat penuh pada hari Jumat.	1
Toronto kemarin memiliki 64 kemungkinan kasus SARS dan sembilan kasus yang dicurigai.	Pada hari Rabu, ada 65 kemungkinan kasus SARS di wilayah Toronto.	0
Saham PeopleSoft Rose 4 sen yang berbasis di Pleasanton, menjadi $ 16,96, pada hari Senin berdagang di pasar saham Nasdaq.	Saham PeopleSoft naik 4 sen pada $ 16,96 dalam perdagangan pagi di NASDAQ.	1
Broomhead, 34, ditugaskan ke Skuadron ke -2, Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3.	Quinn ditugaskan ke Resimen Kavaleri Lapis Baja ke -3, yang berbasis di Fort Carson, Colo.	0
Dalam hal area perdagangan bebas, kami memiliki jalan panjang yang panjang dan orang-orang Pakistan memahami hal itu.	Adapun area perdagangan bebas, pejabat itu menekankan bahwa kami harus pergi panjang, jauh, dan orang-orang Pakistan memahami hal itu.	1
Siapa pun yang terpilih akan melapor langsung ke Robert Liscouski, Asisten Sekretaris Keamanan Dalam Negeri untuk Perlindungan Infrastruktur.	NCSD memiliki sekitar 60 karyawan, Robert Liscouski, asisten sekretaris keamanan tanah air untuk perlindungan infrastruktur, mengatakan pada briefing hari ini.	0
"Tetapi Tuan Robinson mendesak para pemilih untuk menjadi ""baik dan sensitif dan lembut"" kepada orang-orang percaya yang ""tidak akan mengerti apa yang telah Anda lakukan di sini hari ini""."	"Tetapi dia mendesak para delegasi yang memilihnya untuk menjadi ""baik dan sensitif dan lembut"" kepada orang-orang percaya yang ""tidak akan mengerti apa yang telah Anda lakukan di sini hari ini."""	1
Indeks komposit NASDAQ yang dimuat teknologi .xic menambahkan 0,35 titik, atau 0,02 persen, menjadi 1.662.	Indeks Komposit Nasdaq .ixic naik 17,48 poin, atau 1,06 persen, menjadi 1.661,51, berdasarkan angka terbaru yang tersedia.	1
"""Ini akan menjadi maraton, bukan sprint,"" kata Jimmy D. Staton, wakil presiden senior dengan utilitas."	"""Ini akan menjadi maraton, bukan sprint,"" kata Jimmy D. Staton, Wakil Presiden Senior Operasi di Dominion Virginia Power."	1
"""Saya mendengarkan hal-hal yang sama yang saya dengarkan 17 tahun yang lalu,"" kata Hollings."	Saya mendengar hal-hal yang sama yang saya dengarkan 17 tahun yang lalu.	1
Heatley berada di urutan keenam di liga dalam gol musim lalu dengan 41 dan kesembilan poin dengan 89.	Heatley memimpin Atlanta dalam mencetak musim lalu dengan rekor tim 41 gol dan 48 assist.	0
Kabel -kabel tersebut dapat meningkat dengan daya yang jauh lebih banyak, dan dapat dinyalakan dan dimatikan seperti keran air, membuat penagihan lebih akurat, kata Taub.	Kabel dapat membawa daya yang jauh lebih banyak, dan dapat dinyalakan dan dimatikan seperti keran air, membuat penagihan lebih akurat, kata Taub.	1
Sumber -sumber penegakan hukum yang berbicara dengan syarat anonimitas mengkonfirmasi kepada Associated Press bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh kantor pengacara negara bagian Palm Beach County.	Pejabat penegak hukum mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan Negeri Palm Beach County.	1
Salah satu aspek temperamen yang paling dipelajari adalah bagaimana orang merespons hal baru.	Salah satu karakteristik temperamen yang menentukan dan dipelajari dengan baik adalah bagaimana orang bereaksi terhadap kebaruan.	1
18 Juli: Hurlbert mengajukan satu hitungan kekerasan seksual terhadap Bryant.	Bryant, 24, telah didakwa melakukan kejahatan seksual.	0
"Koizumi menegur Konoike, mengatakan pernyataannya ""tidak pantas""."	"Koizumi mengatakan kepada wartawan di kantornya bahwa pernyataan Konoike ""tidak pantas."""	1
Analisis CBO dari paket Senat mengatakan amandemen yang disponsori oleh Senator Maria Cantwell, D-Wash., Menyumbang $ 40 miliar dari total biaya.	Kantor anggaran mengatakan satu ketentuan RUU Senat menyumbang $ 40 miliar dari biaya.	1
White, yang menderita gagal ginjal sejak bertahun-tahun tekanan darah tinggi, meninggal di Cedars-Sinai Medical Center sekitar jam 9:30 pagi, kata manajer Ned Shankman.	White, yang mengalami gagal ginjal sejak bertahun -tahun tekanan darah tinggi, telah menjalani dialisis dan telah dirawat di rumah sakit sejak stroke September.	0
Pada bulan Juli, EMC setuju untuk mengakuisisi Legato Systems (NASDAQ: LGTO) dengan harga sekitar $ 1,2 miliar.	Pada bulan Juli, perusahaan Hopkinton, Mass., Setuju untuk membeli sistem Legato dari Mountain View sebesar $ 1,3 miliar.	1
Indeks 500 Standard & Poor menurun 6,11, atau 0,6 persen, menjadi 1003,27, setelah menumpahkan 19,67 di sesi sebelumnya.	Indeks 500 Standard & Poor menurun sebesar 4,39, atau 0,4 persen, menjadi 998,88, setelah kalah 6,11 pada hari Kamis.	1
Nasdaq turun sekitar 1,3% untuk bulan itu, mengambil kemenangan beruntun tujuh bulan.	Nasdaq turun sekitar 0,4 persen untuk bulan itu, pada jalurnya untuk mengambil keuntungan 7 bulan.	1
Saham Cellgy turun $ 2,04, atau 39%, menjadi $ 3,18 dalam perdagangan tengah hari di pasar saham NASDAQ.	Saham Cellegy anjlok $ 1,99 menjadi $ 3,23 Senin di pasar saham NASDAQ.	1
Lima puluh tujuh persen adalah Hispanik, 10% adalah orang Asia, 7% berkulit hitam, 16% adalah Kaukasia, dan 10% dari etnis lain.	Haskell mengatakan 57 persen adalah Hispanik, 10 persen Asia, 7 persen hitam dan 16 persen berkulit putih.	0
"Ini adalah proses dan akan ada peluang lain bagi orang untuk berpartisipasi dalam pembangunan kembali Irak. ""Dia mengatakan kepada wartawan."	"Ini adalah proses dan akan ada peluang lain bagi orang untuk berpartisipasi dalam pembangunan kembali Irak. """	1
Matthew Lovett, 18, yang baru saja lulus dari Collingswood High School, termasuk di antara mereka yang ditangkap.	Matthew Lovett, 18, dari Oaklyn, N.J., termasuk di antara mereka yang ditangkap.	1
Sekitar 10 persen sekolah menengah dan 16 persen siswa dasar harus mahir dalam matematika.	Dalam matematika, 16 persen siswa sekolah dasar dan menengah dan 9,6 persen siswa sekolah menengah harus mahir.	1
Securities and Exchange Commission juga telah memulai penyelidikan informal Coke.	Investigasi federal itu terpisah dari penyelidikan informal oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	0
Itu dibandingkan dengan pendapatan $ 446 juta, atau 7 sen per saham, dengan pendapatan $ 6,3 miliar pada periode yang sama tahun lalu.	Itu dibandingkan dengan laba $ 446 juta, atau tujuh sen per saham, dengan pendapatan $ 6,32 miliar pada periode yang sama tahun lalu.	1
Presiden Bush dan pejabat administrasi top mengutip ancaman dari program senjata terlarang Irak sebagai pembenaran utama untuk berperang.	Presiden Bush dan pejabat tinggi dalam pemerintahannya mengutip ancaman dari dugaan senjata kimia dan biologis Irak dan program senjata nuklir sebagai pembenaran utama untuk berperang.	1
Ebert bertanya kepada Franklin, menunjuk foto warna Linda Franklin di layar proyeksi.	Foto tubuh berlumuran darah Linda Franklin ditampilkan di layar besar di ruang sidang kemarin.	0
Indeks 500 Standard & Poor Broad Standard <.spx> naik 8,79 poin, atau 0,96 persen, pada 929,06.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> melonjak 26 poin, atau 1,78 persen, menjadi 1.516.	0
Pejabat Republik mengatakan pembelian iklan adalah bukti bahwa Demokrat panik bahwa mereka kehilangan perawakannya di Medicare.	Pejabat Republik mengatakan iklan itu adalah bukti bahwa Demokrat panik kehilangan perawakannya di Medicare.	1
Moore diperkirakan akan dikeluarkan dari rumah sakit Kamis atau Jumat, menurut Jackie Green, juru bicara agen pers acara tersebut.	Bintang Inggris itu diperkirakan akan segera dikeluarkan dari rumah sakit, kata Jackie Green, juru bicara agen pers acara.	1
Perusahaan gabungan akan menyimpan nama yang terjalin dan berkantor pusat di Sunnyvale.	Perusahaan baru akan dinamai Interwoven dan akan berkantor pusat di Sunnyvale.	1
Apple juga telah membangun server VPN (define) baru ke dalam server Panther yang mendukung Mac OS X, Windows atau klien UNIX menggunakan protokol tunneling PPTP dan L2TP.	Server VPN baru yang dibangun ke dalam server Panther mendukung Mac OS X, Windows atau klien UNIX menggunakan protokol tunneling PPTP dan L2TP.	1
Saya tidak pernah mengorganisir kamp pemuda untuk Keuskupan Bendigo.	"Saya tidak pernah menghadiri kamp pemuda yang diselenggarakan oleh keuskupan itu. """	0
Air Bush menggambarkan Omaha sebagai perhentian yang paling penting, karena Senator Ben Nelson (D-Neb.) Telah menjadi target lobi teratas mereka pada paket pemotongan pajak.	Air Bush menggambarkan Omaha sebagai pemberhentian yang paling penting, sejak Senator Ben Nelson, Demokrat Nebraska, telah menjadi target lobi teratas mereka pada paket pemotongan pajak.	1
Putusan hukum mengikuti tiga hari spekulasi intens Hewlett-Packard Co. mungkin menawar untuk perusahaan.	Putusan hukum mengikuti tiga hari volatilitas liar dalam stok RIM atas spekulasi bahwa raksasa PC Hewlett-Packard Co. mungkin penawaran untuk perusahaan.	1
Dia telah tampil di luar Kuba pada beberapa kesempatan, termasuk pertunjukan di AS tahun lalu dan di Brasil, Afrika Selatan dan beberapa negara Eropa.	Dia telah tampil di luar Kuba pada beberapa kesempatan, termasuk pertunjukan di Amerika Serikat tahun lalu.	0
Hoffa, 62, menghilang pada sore hari 30 Juli 1975, dari tempat parkir di Oakland County, sekitar 25 mil di utara Detroit.	Hoffa, 62, menghilang pada sore hari 30 Juli 1975, dari tempat parkir di pinggiran kota Detroit di Oakland County.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx turun 3 poin, atau 0,30 persen, menjadi 995.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menambahkan 1,92 poin, atau 0,12 persen, pada 1.647,94.	0
Komisi Eropa, penegak antimonopoli Uni Eropa, diharapkan untuk mengeluarkan keputusannya pada musim semi mendatang - kecuali jika penyelesaian tercapai.	Komisi Eropa diperkirakan akan mengeluarkan keputusannya dalam kasus musim semi mendatang - kecuali jika penyelesaian tercapai.	1
Sejak kedatangan Perkins di UConn pada tahun 1990 dari Maryland, UConn telah menurunkan enam tim kejuaraan nasional dalam tiga olahraga - bola basket pria dan wanita dan sepak bola pria.	Sejak Perkins tiba di UConn pada tahun 1990 dari Maryland, Huskies telah menerjunkan enam tim kejuaraan nasional dalam tiga olahraga - bola basket pria, bola basket putri dan sepak bola pria.	1
"""Jadi Sebastian melakukan yang terbaik untuk secara meyakinkan mengakui kejahatan yang tidak dilakukannya untuk bertahan hidup,"" katanya kepada juri."	"""Sebastian melakukan yang terbaik untuk mengaku meyakinkan kejahatan yang tidak dia lakukan untuk bertahan hidup,"" kata Richardson."	1
Dua puluh persen siswa Latin dan 23 persen siswa berkulit hitam tampil dengan mahir atau lebih tinggi.	Dalam matematika, 16 persen siswa sekolah dasar dan menengah dan 9,6 persen siswa sekolah menengah harus mahir.	0
Tetapi sinyal dirancang untuk membuat konsumen lebih sulit untuk kemudian mentransfer salinan itu ke Internet dan membuatnya tersedia untuk jutaan orang lainnya.	Pejabat FCC mengatakan sinyal elektronik tertanam dirancang untuk membuatnya lebih sulit bagi konsumen untuk kemudian mentransfer salinan ke Internet.	0
Meskipun pil prempro digunakan dalam penelitian ini, para peneliti mengatakan mereka tidak memiliki bukti bahwa merek lain lebih aman.	Meskipun pil prempro digunakan dalam penelitian ini, para peneliti mengatakan mereka tidak memiliki bukti bahwa merek lain lebih aman.	1
Wanita yang mati itu juga mengenakan cincin dan arloji Cartier.	"""Itu adalah wanita berambut pirang yang mengenakan arloji Cartier di pergelangan tangannya,"" kata sumber itu."	0
Novell mengakuisisi Suse Linux dalam kesepakatan tunai $ 210 juta yang tunduk pada persetujuan peraturan.	Perusahaan Linux Suse hari ini diakuisisi oleh Novell dalam kesepakatan semua uang tunai $ 210 juta.	0
Almihdhar dan Alhazmi berada di atas pesawat American Airlines 77, yang menabrak Pentagon.	Keduanya telah diidentifikasi sebagai beberapa pembajak yang menerbangkan American Airlines Flight 77 ke Pentagon.	1
"Andy Savage, yang mewakili Renee Britt, meminta para juri untuk ""memberinya guncangan yang adil."	Andy Savage, yang mewakili Renee Britt, mengatakan dia diremehkan dan memiliki beberapa masalah mental sendiri.	0
Tentara lain tewas dan tiga orang terluka ketika kendaraan mereka menabrak tambang darat atau sepotong persenjataan yang tidak meledak di Baghdad, sebuah pernyataan militer mengatakan Selasa.	Juga Senin, seorang tentara meninggal dan tiga orang terluka ketika kendaraan mereka menabrak tanah darat atau sepotong persenjataan yang tidak meledak di Baghdad.	1
Keluarga Dennehy melaporkannya hilang 19 Juni, tujuh hari setelah ia terakhir terlihat di kampus.	Keluarga Dennehy melaporkannya hilang 19 Juni, sekitar seminggu setelah ia terakhir terlihat di kampus Baylor di Waco.	1
WWF juga berpikir 13.000 hewan lebih lanjut ditangkap setiap tahun di sekitar selat Gibraltar dan di daerah terdekat.	Menurut WWF, 13.000 orang lebih lanjut diperkirakan ditangkap di sekitar selat Gibraltar dan di zona tetangga.	1
Malvo, 18, diadili pada 10 November dalam kematian Franklin.	Malvo diadili bulan depan dalam kematian seorang analis FBI.	1
Dia juga mengatakan pemotongan suku bunga oleh Bank Sentral Eropa, yang bertemu Kamis, akan diterima.	Dia juga mengatakan pada malam pembicaraan hari Senin bahwa pemotongan suku bunga oleh Bank Sentral Eropa, yang bertemu pada hari Kamis, akan diterima.	1
Sebagian besar dari itu - $ 51 miliar - adalah untuk pasukan Amerika di Irak, sementara $ 10 miliar lainnya adalah untuk pasukan A.S. di Afghanistan.	Sebagian besar dari itu - $ US51 miliar - adalah untuk pasukan Amerika di Irak, sementara $ 10 miliar lainnya adalah untuk pasukan AS di Afghanistan.	1
Dua anggota sepupunya dari keluarga kerajaan Yordania telah disebut sebagai pesaing yang mungkin untuk tahta.	Selain itu, dua sepupunya - anggota keluarga kerajaan Yordania - telah disebut sebagai kompetisi yang mungkin untuk tahta.	1
Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta termasuk ledakan di Olimpiade 1996 dan satu di Alabama.	Dia didakwa dalam tiga pemboman di Atlanta - termasuk ledakan di Olimpiade 1996 - bersama dengan pemboman di Alabama.	1
Seorang pengamat balap duduk di kursi penumpang kendaraan mengikuti mobil kontestan untuk merekam aturan yang rusak dan melacak waktu mobil.	Seorang pengamat balap duduk di kursi penumpang dari kendaraan ikuti untuk merekam aturan yang rusak dan juga melacak waktu mobil.	1
Tetapi para hakim memutuskan bahwa pengawas polisi yang berulang kali menanyai Martinez tidak melanggar hak amandemen kelimanya dalam melakukannya.	Tetapi para hakim memutuskan bahwa pengawas polisi yang berulang kali menanyai Martinez ketika dia berteriak kesakitan tidak melanggar hak amandemen kelimanya.	0
Orang -orang itu ditahan dan akan muncul lagi sebelum pengadilan pada 8 Juli.	Mereka ditahan dan akan muncul di pengadilan lagi pada 8 Juli.	1
Mata uang tunggal turun menjadi 136,94 yen dibandingkan dengan level AS akhir 137,64.	Terhadap mata uang Jepang, euro berada di 136,06 yen dibandingkan dengan tingkat akhir New York 136,03/14.	1
"Orang Indonesia kedua, Imam Samudra, yang disebut ""komandan lapangan"" dari pemboman, dijatuhi hukuman mati bulan lalu."	Imam Samudra, pemimpin tim yang melakukan pemboman, dijatuhi hukuman mati bulan lalu.	1
Bombardier dan Embraer masing-masing akan mengirimkan 85 jet pada September 2006, Airways AS mengatakan dalam rilisnya.	Pesawat Bombardier dan Embraer akan dikirim ke Airways A.S. pada September 2006.	1
Leung, yang menghadapi hukuman maksimal 50 tahun penjara jika terbukti bersalah, juga mengatakan kepada hakim bahwa dia memahami hak-hak konstitusionalnya.	Smith, yang menghadapi penjara maksimum 40 tahun jika terbukti bersalah, gratis dengan obligasi $ 250.000.	0
"""Tidak peduli siapa yang menjadi sponsor untuk seri teratas balap mobil stok, NASCAR akan membutuhkan acara all-star,"" kata Wheeler dalam sebuah pernyataan."	Tidak peduli siapa yang menjadi sponsor untuk seri teratas balap mobil saham, NASCAR akan membutuhkan acara All-Star, kata Wheeler Selasa.	1
"""Orang California memahami bahwa kami memiliki beberapa masalah nyata di negara bagian dan mereka menginginkan solusi yang masuk akal, dan ingat bukan salah satunya,"" kata penasihat Davis Roger Salazar."	"""Orang California memahami bahwa kami memiliki beberapa masalah nyata ... dan mereka menginginkan solusi yang masuk akal, dan ingat bukan salah satunya,"" kata penasihat Davis Roger Salazar."	1
Berita itu muncul setelah pemilik Amerika Drax, AES Corp. AES.N, pekan lalu berjalan menjauh dari pabrik setelah bank dan pemegang obligasi menolak untuk menerima tawaran restrukturisasi.	Pekan lalu pemiliknya Amerika, AES Corp, berjalan menjauh dari pabrik setelah bank dan pemegang obligasi menolak untuk menerima tawaran restrukturisasi keuangannya.	1
Saham Mizuho (JP: 8411: Berita, Bagan, Profil) ditutup hingga 3.500 yen, atau 4,8 persen, menjadi 76.800 yen.	Mitsubishi Tokyo Financial (JP: 8306: Berita, Bagan, Profil) Kehilangan 2,6 persen menjadi 444.000 yen.	0
"Seorang pedofil berusia 64 tahun yang digambarkan oleh polisi sebagai ""groomer internet paling produktif yang pernah tertangkap"" telah dipenjara selama lima tahun."	Seorang pedofil dari Twickenham telah digambarkan oleh polisi sebagai 'groomer internet' paling produktif yang pernah ditangkap.	0
"Sylvan Shalom, menteri luar negeri Israel, mengatakan ada kemungkinan bahwa Bush ""akan datang ke daerah ini""."	"Shalom mengatakan ada juga kemungkinan bahwa ""presiden akan datang ke daerah ini."""	1
"""Sekarang, pria yang lain, dia malu dengan pestanya,"" kata Street kepada kerumunan tawa."	"""Orang lain, dia malu dengan pestanya, dan aku tidak menyalahkannya."	0
Sekitar 26,5 juta saham berpindah tangan, lebih dari tiga kali rata-rata harian lebih dari 10 hari 6,8 juta.	Sekitar 11,8 juta saham telah berpindah tangan, jauh di atas rata-rata hariannya lebih dari 10 hari 6,8 juta.	1
Dia juga mengatakan masih terlalu dini untuk mengetahui apakah gelombang kedua mungkin terjadi kemudian di musim dingin.	Ostroff juga mengatakan masih terlalu dini untuk mengetahui apakah gelombang kedua akan terjadi kemudian di musim dingin.	1
Ulang tahunnya, 21 April, dinyatakan sebagai hari libur umum dan dia menghadiri resepsi dan bola.	Ketika neneknya, Elizabeth yang saat itu berkepala, berusia 21 pada tahun 1947, hari itu dinyatakan sebagai hari libur umum, dan ia menghadiri resepsi dan bola.	1
"""Sejak awal, kami tidak ingin melihat ada yang mengambil gaji."	"Tetapi Tuan Crosby mengatakan kepada The Associated Press: ""Sejak awal, kami tidak ingin melihat ada orang yang mendapat gaji."	1
Transisi dijadwalkan akan dimulai paling lambat 7 Juni, kata Dayton.	Periode transisi dua minggu akan dimulai paling lambat 7 Juni.	1
Miodrag Zivkovic, dari Aliansi Liberal Montenegro, memenangkan 31 persen suara sementara Dragan Hajdukovic independen mendapat empat persen.	Miodrag Zivkovic, pemimpin oposisi pro-kemerdekaan Aliansi Liberal, berada di urutan kedua dengan 31 persen suara.	0
Greenback mencetak keuntungan besar terhadap Euro, Yen dan Swiss Franc meskipun angka penjualan ritel AS September yang lebih lemah dari perkiraan.	Dolar yang diperoleh terhadap Euro, Yen dan Swiss Franc setelah angka penjualan ritel AS September datang sedikit lebih lemah daripada perkiraan konsensus.	1
Phillies kesal karena Counsell telah mencuri kedua di inning keenam dengan Arizona memimpin 7-1.	Phillies tampaknya kesal ketika Counsell mencuri selama keenam dengan Diamondbacks naik 7-1.	1
Pada 10 Juli, sebuah tim yang terdiri dari 32 petugas polisi Singapura dikirim ke Baghdad.	Pada 32 Juli, petugas polisi Singapura dikirim ke Baghdad untuk membantu melatih pasukan polisi Irak dan kembali ke rumah bulan lalu.	0
Saham perusahaan, produsen batubara terbesar kedua AS di belakang Peabody Energy Corp. BTU.N, naik lebih dari 3 persen dalam perdagangan sore.	Saham perusahaan, produsen batubara terbesar kedua AS di belakang Peabody Energy Corp (BTU), naik lebih dari 3 persen pada tengah hari.	1
Dia mengatakan kebenciannya terhadap orang-orang seperti itu tumbuh dari diskusi ini dan telah membantu meyakinkannya bahwa kekerasan adalah jawabannya.	Kebenciannya terhadap orang-orang ini telah berkecambah dari diskusi ini dan membantu memperkuat keyakinannya bahwa kekerasan adalah obat mujarab.	1
Di bawah rencana yang diumumkan pada hari Rabu di Washington, GM akan menyediakan pabrik Dow dengan truk yang berisi peralatan konversi sel bahan bakar.	Di bawah rencana itu, yang diumumkan oleh GM dan DOW pada hari Rabu di Washington, GM akan menyediakan pabrik-pabrik Dow dengan truk yang berisi peralatan konversi sel bahan bakar.	1
American Film Institute baru-baru ini menamainya legenda layar wanita teratas.	Pada tahun 1999 American Film Institute bernama Hepburn sebagai aktris layar terbesar abad ke -20.	1
Kisah itu juga bernama Uskup Agung Harry J. Flynn, dari Minneapolis-St.Paul, dan Edwin F. O'Brien, dari dinas militer, sebagai kandidat yang mungkin.	Mereka termasuk dua uskup agung yang duduk, Harry J. Flynn dari Minneapolis-St.Paul dan Edwin F. O'Brien dari Layanan Militer, Kepala Semua Pendeta Militer AS.	1
Seorang ahli pembongkaran untuk JI, al-Ghozi ditangkap di Manila pada Januari 2002.	Al-Ghozi ditangkap di Manila pada Januari 2002 saat dalam misi untuk membeli bahan peledak untuk target pemboman di Singapura.	0
Namun Abraham mengatakan perubahan aturan polusi udara akan tergantung pada Badan Perlindungan Lingkungan (EPA).	Perubahan aturan polusi udara akan tergantung pada Badan Perlindungan Lingkungan.	1
Rumor berputar di antara para peserta pasar bahwa Jepang mungkin telah melakukan intervensi dalam semalam ketika yen menghargai 116 per dolar.	Rumor berputar di antara para pelaku pasar bahwa Jepang mungkin telah melangkah dalam semalam dan di Tokyo pada hari Jumat.	0
Perdana Menteri Ontario Ernie Eves menunjuk seorang hakim pada hari Selasa untuk melakukan penyelidikan independen tentang bagaimana provinsi telah menangani SARS.	Perdana Menteri Ontario Ernie Eves mengumumkan kemarin bahwa seorang mantan hakim akan melakukan penyelidikan independen tentang bagaimana provinsi dan kota menangani SARS.	1
"""Tidak perlu satu batas waktu bagi semua orang untuk menciptakan komunitas ekonomi ASEAN,"" kata Thaksin."	Dengan demikian, katanya, tidak harus ada tenggat waktu untuk menciptakan komunitas ekonomi.	1
"""Produk biotek, jika ada, mungkin lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian,"" kata Fraley."	"""Produk biotek, jika ada, mungkin lebih aman daripada produk konvensional karena semua pengujian,"" kata Robert Fraley, wakil presiden eksekutif Monsanto."	1
Dewan Boeing juga diharapkan untuk memutuskan pada pertemuan Desember apakah akan menawarkan pesawat untuk dijual ke maskapai penerbangan.	Secara luas diharapkan memberikan persetujuan formal Bair untuk menawarkan pesawat untuk dijual kepada maskapai penerbangan.	0
Bo Hitchcock, pengacara Levin, menolak berkomentar pada hari Jumat.	Hitchcock telah menolak mengomentari kasus ini, seperti halnya Levin.	0
Pengumuman itu dibuat selama rekaman konser Natal yang dihadiri oleh para kardinal Vatikan, uskup, dan banyak elit dari masyarakat Italia, kata saksi mata.	Selebar datang selama rekaman pada Sabtu malam konser Natal yang dihadiri oleh para kardinal Vatikan terkemuka, uskup dan banyak elit masyarakat Italia, kata saksi mata.	1
Mereka menghadapi tuduhan perampokan dan peniruan kriminal seorang polisi.	Kelima tersangka didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	1
Dia juga mengatakan akademi akan mendapatkan laporan internalnya sendiri minggu depan yang merinci seberapa serius masalahnya.	Akademi akan mendapatkan laporan internalnya sendiri minggu depan dan akan dipublikasikan, kata Rosa.	0
Nissan Amerika Utara mengumumkan kemarin bahwa mereka akan menghabiskan $ 250 juta untuk memperluas pabrik perakitan Smyrna -nya untuk membawa produksi kendaraan utilitas Sport Pathfinder ke Tennessee.	Nissan North America Inc. Rabu mengatakan bahwa mereka sedang memindahkan produksi kendaraan utilitas Pathfinder Sport ke Tennessee, menambahkan 800 pekerjaan.	0
"""Kahuku Ranch memiliki kualitas kelas dunia - sumber daya yang luar biasa, keindahan yang luar biasa dan nilai luar biasa bagi keanekaragaman hayati global."""	"""Peternakan Kahuku memiliki kualitas kelas dunia-sumber daya tremendous, keindahan yang luar biasa dan nilai luar biasa bagi keanekaragaman hayati global,"" katanya."	1
Southwest mengatakan telah memeriksa armada 385 pesawat dan tidak menemukan barang mencurigakan tambahan.	Southwest mengatakan bahwa pihaknya menyelesaikan inspeksi seluruh armada 385 pesawat dan tidak menemukan barang tambahan.	1
Kontribusi tambahan membawa total bantuan pangan A.S. ke Korea Utara tahun ini menjadi 100.000 ton.	Donasi 60.000 ton membawa total kontribusi A.S. untuk tahun ini menjadi 100.000.	1
"""Ini berakhir malam ini,"" sebuah Keanu Reeves yang suram mengumumkan, di trailer untuk Revolusi Matrix."	Keanu Reeves dan Hugo menenun dalam sebuah adegan dari film The Matrix Revolutions.	0
Putrinya, Nina Axelrod, mengatakan kepada Associated Press bahwa dia meninggal dalam tidurnya, tampaknya karena gagal jantung.	Axelrod meninggal dalam tidurnya karena gagal jantung, kata putrinya, Nina Axelrod.	1
Media Moguls berdesak-desakan untuk posisi sebagai tenggat waktu untuk tawaran untuk kerajaan hiburan A.S. Vivendi Universal mendekati pada hari Senin dalam pelelangan beberapa aset paling terkenal di Hollywood.	Raksasa media Vivendi Universal telah memberikan dirinya dua minggu untuk menyaring penawaran untuk kerajaan hiburan A.S. dalam pelelangan multi-miliar dolar dari beberapa aset paling terkenal di Hollywood.	1
Stewart mengatakan dia bermaksud untuk menyatakan tidak bersalah dan melanjutkan ke pengadilan jika dia didakwa, kata pengacaranya dalam sebuah pernyataan.	Stewart bermaksud untuk menyatakan kepolosannya jika didakwa dan melanjutkan ke pengadilan, kata pengacaranya.	1
"""Tiga Minggu di Oktober"" mulai dijual Senin, hampir setahun setelah penembakan sniper Washington, D.C."	Buku Moose mulai dijual Senin, hampir setahun setelah penembakan sniper dimulai di daerah Washington.	1
"Klitschko berkata: ""Saya senang bisa bertinju di Los Angeles terlebih dahulu dan kemudian melawan Lennox Lewis."	"""Saya senang bisa bertarung di Los Angeles dan di HBO,"" kata Klitschko."	0
Beberapa petugas polisi juga dikatakan terluka parah.	Tiga petugas polisi lainnya termasuk di antara lima orang yang terluka parah.	1
SIA mengatakan pasar DRAM diperkirakan akan tumbuh 2,9 persen menjadi $ 15,7 miliar pada tahun 2003 dan 43 persen menjadi $ 22,5 miliar pada tahun 2004.	Pasar Amerika akan menurun 2,1 persen menjadi $ 30,6 miliar pada tahun 2003, dan kemudian tumbuh 15,7 persen menjadi $ 35,4 miliar pada tahun 2004.	0
"Dia mengatakan Senat telah mengkonfirmasi 124 calon peradilan sejak Bush menjabat dan ""Saya tidak melihat banyak yang rusak."""	Daschle mengatakan Senat telah mengkonfirmasi 124 calon peradilan sejak Mr. Bush menjabat.	0
"Jutawan berusia 60 tahun itu memeluk pengacaranya, mengatakan: ""Terima kasih banyak."""	"Beberapa saat kemudian, dia memeluk pengacara pembelaannya, dengan lembut berkata, ""Terima kasih banyak."""	1
"Laporan itu mengutip perkawinan dari dugaan komandan operasional pemboman Bali, Mukhlas, dengan Farida, seorang ""wanita muda yang sangat kosmopolitan dan berpendidikan tinggi""."	Laporan itu mengutip perkawinan dari dugaan komandan operasional pemboman Bali, Mukhlas, sebagai contoh bagaimana Ji menggunakan pernikahan untuk tumbuh.	0
"Kerusakan senyawa keamanan ini ketika hampir semua komputer bergantung pada satu sistem operasi yang mengalami kerentanan yang sama di seluruh dunia, ""tambah Geer."	"""Kerusakan senyawa keamanan ketika hampir semua komputer bergantung pada sistem operasi tunggal yang mengalami kerentanan yang sama di seluruh dunia."""	1
Bulan lalu, 62 penjaga perdamaian Spanyol meninggal ketika pesawat mereka jatuh di Turki ketika mereka kembali ke rumah.	Dalam bencana lain, 62 penjaga perdamaian Spanyol terbunuh 26 Mei ketika pesawat mereka jatuh di Turki dalam perjalanan pulang.	1
Perwakilan hukumnya mulai bertemu dengan pengacara penggugat minggu lalu untuk membahas penyelesaian.	Pengacara untuk Keuskupan Agung dan Penggugat mulai bertemu minggu lalu untuk mencapai penyelesaian di luar pengadilan.	1
Quattrone dituduh menghalangi keadilan dengan membantu mendorong rekan kerja dalam email untuk menghancurkan file pada kesepakatan perbankan investasi yang menguntungkan.	Quattrone dituduh berusaha menghalangi keadilan dengan mendukung email itu, yang mendorong rekan kerja untuk menghancurkan file pada kesepakatan perbankan investasi yang menguntungkan.	1
Dari 456 wanita yang mengalami stres, 24 (5,3%) telah mengembangkan kanker payudara.	Dari wanita yang tidak tertekan, 23 mengembangkan kanker payudara dan 871 tidak.	0
Werdegar juga mengatakan server Intel tidak dirugikan oleh pesan komputer dan ribuan penerima dapat meminta agar email berhenti, yang dihormati Hamidi.	Dia juga mencatat bahwa server Intel tidak dirugikan dan bahwa ribuan penerima email Hamidi dapat meminta agar email berhenti, yang dihormati Hamidi.	1
Jika subsidi tidak dicabut, Uni Eropa mengancam sanksi perdagangan terhadap Amerika Serikat.	Uni Eropa mengancam sanksi perdagangan kecuali jika subsidi dicabut.	1
Jika ekuitas ekstra untuk proyek tidak dapat ditemukan, direktur AUSTMAG harus meninggalkan proyek untuk menghindari perdagangan saat perusahaan bangkrut.	Jika ekuitas ekstra untuk proyek tidak dapat ditemukan, direktur AMC harus meninggalkannya untuk menghindari perdagangan sementara AMC bangkrut.	1
Microsoft telah dianugerahi paten untuk fitur dalam pesan instan yang mengingatkan pengguna ketika orang yang mereka komunikasikan dengan memasukkan pesan.	Microsoft telah dianugerahi paten pada fitur pesan instan yang populer yang menunjukkan kepada pengguna ketika orang di ujung lain percakapan sedang mengetik pesan.	1
Mayat Leon Williams ditemukan di dalam apartemen lantai tiga di 196 Bay St., di Tompkinsville.	Pria yang mati, Leon Williams, ditemukan di apartemennya di lantai tiga.	1
Jaksa penuntut mengatakan investasi itu merupakan pelanggaran tugas dan mengakibatkan dana pensiun segera kehilangan $ 1 juta.	Dakwaan itu mengatakan investasi itu merupakan pelanggaran tugas fidusia dan mengakibatkan Dana Pensiun Negara segera kehilangan $ 1 juta.	1
Taiwan melaporkan 18 kasus tambahan memberikan total 149 kasus dan 13 kematian.	Pada hari Kamis, Taiwan melaporkan 131 dugaan kasus penyakit - naik 11 kasus dari sehari sebelumnya.	0
"Meskipun demikian, ekonomi ""belum menunjukkan pertumbuhan berkelanjutan."""	Tetapi ekonomi belum menunjukkan tanda-tanda pertumbuhan berkelanjutan.	1
Intel yang berbasis di Santa Clara telah mencari perintah itu, dengan alasan bahwa Hamidi melanggar server komputernya seolah-olah ia mengganggu properti pribadi.	Pengadilan yang lebih rendah telah menganggap Hamidi melanggar server Chipmaker yang berbasis di Santa Clara, seperti halnya seseorang berjongkok di atas properti pribadi fisik.	1
Microsoft mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka menghentikan pengembangan versi Macintosh di masa depan dari Browser Internet Explorer, mengutip persaingan dari browser Safari Apple Computer.	Microsoft akan berhenti mengembangkan versi perangkat lunak Browser Internet Explorer untuk komputer Macintosh, mengatakan bahwa Apple's Safari sekarang adalah semua yang dibutuhkan Apple.	1
"""Satu -satunya hal yang saya tahu pasti adalah bahwa ini adalah orang jahat,"" kata Bush kepada konferensi pers bersama dengan Blair."	"Tetapi dia menambahkan: ""Satu -satunya hal yang saya tahu pasti adalah bahwa ini adalah orang jahat."""	1
"Kasus -kasus baru SARS mungkin terus muncul, penulis menulis dengan menyenangkan, ""Sampai pasokan stratosfer agen penyebab menjadi kelelahan."""	Kasus -kasus baru mungkin terus muncul sampai pasokan stratosfer agen penyebab kelelahan, kata mereka.	1
Surat semacam itu menunjukkan bahwa pemerintah bermaksud untuk mengejar dakwaan dan percaya bahwa ia memiliki bukti substansial untuk mendukung dakwaan, kata perusahaan itu.	Perusahaan yang berbasis di Kenilworth mengatakan bahwa surat itu menunjukkan bahwa pemerintah berencana untuk mengejar dakwaan pidana dan kemungkinan memiliki bukti substansial yang mendukung dakwaan.	1
"Selain itu, dengan target target dana Fed pada 1 persen, ""Easing konvensional lebih lanjut dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut dibenarkan."""	"""Selain itu, dengan tarif dana target pada 1 persen, kemudahan konvensional lebih lanjut dapat diimplementasikan jika FOMC menilai tindakan kebijakan tersebut dibenarkan,"" katanya."	1
Komunikator juga dapat mengkonsolidasikan email dari beberapa nama layar dan akun POP dan IMAP lainnya menjadi satu aplikasi.	AOL Communicator dapat mengkonsolidasikan email dari beberapa nama layar AOL, serta dari akun email berbasis POP dan IMAP lainnya.	1
Ini akan menghapus $ 55 miliar dalam subsidi pajak untuk eksportir, yang ilegal di bawah hukum perdagangan internasional, dengan imbalan keringanan pajak baru.	Sebagai imbalan atas keringanan pajak baru, itu akan menghapus $ 55 miliar subsidi pajak untuk eksportir yang ilegal berdasarkan undang-undang perdagangan internasional.	1
"""Ini adalah awan yang menggantung di atas kredibilitas mereka, kata-kata mereka,"" kata Hagel."	"""Ini adalah awan yang menggantung di atas kredibilitas mereka, kata-kata mereka,"" kata Hagel di ABC ""minggu ini."""	1
Penghasilan kena pajak pekerja kemudian dikurangi dengan jumlah itu.	Penghasilan kena pajak pekerja dikurangi dengan jumlah itu, menghemat uang pada waktu pajak.	0
Dia mentransfer 10 juta saham lagi ke kepercayaan amal dan saham ini juga dilikuidasi.	10 juta saham lebih lanjut ditransfer ke kepercayaan amal, setelah itu mereka juga dijual.	1
Mata pemain adalah pelamur darah dan tes alkohol darah menghasilkan pembacaan 0,18 - jauh di atas tingkat keracunan Tennessee yang diduga 0,10, kata laporan itu.	Dia gagal dalam tes ketenangan lapangan dan tes alkohol darah menghasilkan pembacaan 0,18-jauh di atas tingkat keracunan Tennessee yang diduga 0,10, kata laporan itu.	1
"""Meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada, prospek permintaan eksternal untuk output Inggris lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya."""	"Dia melanjutkan, ""Meskipun prasyarat untuk pemulihan tetap ada,"" Prospek untuk ekspor Inggris ""lebih lemah dari yang diperkirakan sebelumnya."""	1
Wabah itu sangat intens di Colorado, di mana dalam sebulan terakhir lebih dari 6.300 orang telah terinfeksi dan setidaknya enam telah meninggal.	Wabah itu sangat intens di Colorado, di mana lebih dari 6.300 orang telah terinfeksi dan setidaknya enam telah meninggal dalam sebulan terakhir.	1
Tapi Virgin ingin mengoperasikan Concorde di rute ke New York, Barbados dan Dubai.	Branson mengatakan bahwa preferensi adalah mengoperasikan layanan yang sepenuhnya komersial pada rute ke New York, Barbados dan Dubai.	1
Para menteri juga bermaksud untuk memulai rencana untuk Pusat Pengendalian Penyakit Nasional.	Para menteri kesehatan juga mengumumkan rencana untuk hidup sehat dan strategi pengendalian tembakau.	0
Taiwan berada di peringkat No. 3 di dunia di belakang Cina dan Hong Kong untuk kematian dan kasus SARS.	Taiwan berada di peringkat No. 3 dalam daftar global untuk kematian dan kasus, di belakang Cina dan Hong Kong.	1
Dia mencatat beberapa rantai makanan cepat saji, termasuk McDonald's, sudah menampilkan informasi kalori di toko mereka atau di situs web mereka.	Dia mengatakan beberapa rantai makanan cepat saji sudah menampilkan informasi kalori tentang makanan mereka di situs web mereka.	1
Dia mencoba melawan petugas dan dibawa ke rumah sakit setelah seekor anjing polisi menggigitnya tetapi kemudian dibebaskan.	Cruz mencoba melawan petugas dan dirawat di rumah sakit setelah seekor anjing polisi menggigitnya, Sersan.Steve Dixon berkata.	0
Istrinya, yang ia nikahi dalam pernikahan ruang angkasa pertama dengan telepon ruang angkasa selama misinya yang panjang, menunggu di Moskow.	Istrinya Yekaterina Dmitriyeva, yang dinikahinya dalam pernikahan ruang angkasa pertama dengan telepon ruang angkasa selama misi yang menakutkan, menunggunya di Moskow.	1
Pengumuman itu, yang menurut para ekonom tidak mengejutkan, mungkin pahit bagi jutaan orang Amerika tanpa pekerjaan.	Ekonom mengatakan pengumuman itu tidak mengejutkan, dan politisi mengatakan itu menawarkan sedikit kenyamanan bagi jutaan orang Amerika tanpa pekerjaan.	1
"Bashir tidak hanya memberikan berkatnya tetapi dia juga bertanya ""bahwa kami mencapai sumur target"", kata Bafana."	"Tidak hanya memberikan berkahnya tetapi dia meminta kami mencapai target dengan baik. """	1
Juru bicara Ambulans Metropolitan James Howe mengatakan lima orang dibawa ke rumah sakit dan tiga dirawat di tempat kejadian setelah insiden kemarin.	Juru bicara James Howe mengatakan lima anak berusia antara 4 dan 17 dibawa ke rumah sakit dengan cedera leher dan dada, sementara tiga lainnya dirawat di tempat kejadian.	0
"Presiden Farmland Foods George Richter mengatakan, ""Dengan dukungan dan kepemimpinan Smithfield, Farmland Foods akan berhasil dan terus menopang komunitas Midwestern yang bergantung padanya."""	Dengan kepemimpinan Smithfields, Farmland Foods akan berhasil dan terus menopang komunitas Midwestern yang bergantung padanya.	1
Panel memerintahkan Departemen Perdagangan untuk mengeluarkan angka yang direvisi untuk tugas dalam waktu 60 hari.	Ini meminta departemen perdagangan untuk merespons dalam waktu 60 hari.	1
"Kenneth ""Supreme"" McGriff dijatuhi hukuman 37 bulan penjara karena memiliki pistol secara ilegal sebagai penjahat terpidana di jajaran penembakan di Maryland."	"Kenneth ""Supreme"" McGriff dijatuhi hukuman 37 bulan oleh Hakim Distrik A. J. Frederick Motz karena secara ilegal memiliki pistol sebagai penjahat terpidana di jajaran penembakan Maryland."	1
Kontes kecantikan yang akan diadakan di Italia minggu depan mungkin menjadi yang pertama untuk pin-up pixel-perfect.	Kontes kecantikan baru dimulai di Italia minggu depan akan memberikan pin-up pixel yang sempurna kesempatan untuk mencuri status simbol seks Sophia yang gerah.	0
Para pengunjuk rasa telah menyerukan diakhirinya pendirian garis keras negara itu dan untuk kematian pemimpin tertinggi Khamenei.	Para pengunjuk rasa mengecam pemimpin tertinggi negara itu, hard-liner Ayatollah Ali Khamenei.	0
Sejumlah standar yang saling bertentangan dan format media saat ini membuat kompleks rumah digital untuk diatur dan dikelola.	Namun, grup menunjuk ke sejumlah standar yang bertentangan dan format media.	0
Ditanya apakah para delegasi dapat pergi pada hari Jumat, kepala intelijen polisi di Aceh, Surya Dharma, mengatakan kepada wartawan bahwa mereka tidak bisa karena mereka tidak memiliki izin yang tepat.	"Ditanya apakah para delegasi bisa pergi pada hari Jumat, Kepala Intelijen Polisi Surya Dharma mengatakan kepada wartawan: ""Tentu saja mereka mungkin tidak pergi."	0
Sekitar 175 juta saham yang diperdagangkan di dewan besar, peningkatan 7 persen dari waktu yang sama seminggu yang lalu.	Sekitar 1,6 miliar saham yang diperdagangkan di dewan besar, peningkatan 17 persen dari rata-rata harian tiga bulan.	0
Pemerintah mengalahkan mosi pemberontak dengan 297 suara menjadi 117 di House of Commons 659 kursi.	Itu dikalahkan oleh 297 suara menjadi 117, mayoritas pemerintah 180.	0
Peter Smith, seorang ilmuwan planet di University of Arizona, memimpin misi Phoenix senilai $ 325 juta.	TEGA adalah produk dari ilmuwan Planetary University of Arizona William Boynton, co-investigator di Misi Phoenix.	0
Komandan Angkatan Darat yang baru adalah Komandan Brigade Lapis Baja Masaka, Brigadir Aronda Nyakairima yang sekarang dipromosikan menjadi Mayor Jenderal.	Presiden Yoweri Museveni telah mempromosikan brigadir Aronda Nyakairima menjadi Mayor Jenderal dan menamakannya komandan tentara.	1
Final akan berada di Home Depot Center baru di Carson pada 12 Oktober.	Williams baru-baru ini melakukan tur ke pusat depot home khusus sepak bola baru di Carson, Calif.	0
Dalam perdagangan pagi di New York Stock Exchange, saham Coca-Cola turun 34 sen pada $ 43,67.	Saham Coca-Cola stabil dalam perdagangan pagi di New York, turun hanya 13 sen menjadi $ 43,88.	1
Studi ini menemukan bahwa hanya sekitar sepertiga dari orang tua dari anak-anak berusia 14 tahun yang berpengalaman secara seksual yang tahu anak-anak mereka berhubungan seks.	"Hanya sekitar sepertiga dari orang tua dari anak-anak berusia 14 tahun yang berpengalaman secara seksual yang tahu bahwa anak mereka telah berhubungan seks, ""kata laporan itu."	1
Masalah keuangan WorldCom terungkap tahun lalu dan perusahaan kemudian mengajukan kebangkrutan pada bulan Juli 2002.	Masalah WorldCom terungkap tahun lalu, dan perusahaan mengajukan kebangkrutan terbesar dalam sejarah AS pada Juli 2002, mengutip penyimpangan akuntansi besar-besaran.	0
Bush mengatakan dia mengambil tindakan itu sebagai tanggapan atas klaim Hamas atas tanggung jawab atas pemboman bus di Israel pada hari Selasa yang menewaskan 20 orang.	Bush mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa ia memerintahkan Departemen Keuangan AS untuk bertindak setelah serangan bom bunuh diri Selasa di Yerusalem, yang menewaskan 20 orang.	1
Seandainya kreditor menolak rencana bailout, LG Group mungkin terpaksa menutup bisnis kartu kreditnya.	Jika kreditor menolak rencana bailout, LG Group mungkin harus menutup bisnis kartu kartu.	1
Pada hari Senin, Dow turun 5,25, atau 0,1 persen, di 8.983,80, setelah turun 2,3 persen minggu lalu.	Pada perdagangan awal, Dow Jones Industrial Average turun 39,94, atau 0,4 persen, di 8.945,50, setelah turun 3,61 poin Senin.	1
Kerentanan mempengaruhi NT 4.0, NT 4.0 Terminal Services Edition, Windows 2000, Windows XP dan Windows Server 2003.	Mereka mengatakan itu mempengaruhi semua instalasi default Windows 2000, Windows XP dan Windows 2003 Server.	0
Dia menemukan bahwa pria yang telah ejakulasi lebih dari lima kali seminggu di usia 20 -an adalah yang ketiga lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang agresif di kemudian hari.	Mereka yang ejakulasi lebih dari lima kali seminggu adalah sepertiga lebih kecil kemungkinannya untuk mengembangkan kanker prostat yang serius di kemudian hari.	1
"""Saya tahu tidak ada tekanan,"" kata Mr. Feith, Sekretaris Pertahanan yang Di Bawah Pertahanan."	"""Saya tahu tidak ada orang yang menekan siapa pun,"" Douglas Feith, Wakil Menteri Pertahanan untuk Kebijakan, mengatakan pada briefing Pentagon."	1
"""Alih -alih mengejar ancaman yang paling dekat dan nyata bagi masa depan kita - terorisme - pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama,"" katanya."	"""Alih -alih mengejar ancaman yang paling dekat dan nyata - teroris internasional,"" kata Graham, ""pemerintahan Bush ini memilih untuk menyelesaikan skor lama."""	1
Paul Durousseau, 30, didakwa pada hari Selasa dengan pembunuhan dalam lima pembunuhan antara Desember dan Februari, dan juga diduga merupakan pembunuhan tahun 1997 di negara bagian Georgia.	Paul Durousseau, 32, didakwa Selasa dengan pembunuhan dalam lima pembunuhan Jacksonville antara Desember dan Februari, dan dalam pembunuhan Georgia 1997.	1
Perwakilan Peter Deutsch, D-Fla., Mengkritik upaya FDA di Florida.	Peter Deutsch, D-Fla., Mengatakan dia ingin memberi selamat kepada FDA.	0
Jumlah nama host yang menggunakan BSD mendekati empat juta, sedangkan jumlah situs aktif hampir dua juta, kata Netcraft.	Jumlah nama host yang menggunakan BSD mendekati 4 juta, sedangkan jumlah situs aktif hampir 2 juta, kata Netcraft.	1
"Penangkapan terakhir datang ketika polisi terus mempertanyakan tersangka ""pembom bunuh diri potensial"" yang ditahan di kota barat daya Gloucester Kamis lalu."	Langkah itu terjadi ketika polisi terus mempertanyakan dugaan pembom bunuh diri potensial yang ditangkap di kota barat daya Gloucester Kamis lalu.	1
Dealer mengatakan dolar itu juga mendapat dukungan downside karena investor Jepang diperkirakan akan terus mengambil obligasi asing di tengah kenaikan yen terhadap dolar.	Dealer mengatakan dolar juga mendapat dukungan downside karena investor Jepang diperkirakan akan terus mengambil obligasi asing di tengah suku bunga domestik yang terus jatuh.	1
"Dotson mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy ""karena Patrick telah mencoba menembaknya,"" menurut surat perintah penangkapan yang dirilis Selasa."	"Menurut surat perintah penangkapan yang dirilis Selasa, Dotson mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy ""karena Patrick telah mencoba menembaknya."""	1
Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu - meluncur turun menjadi 6,1 persen - karena perusahaan memangkas gaji sebesar 93.000.	Tingkat pengangguran sipil meningkat sedikit bulan lalu _ meluncur turun menjadi 6,1 persen _ karena perusahaan memangkas gaji sebesar 93.000 di tengah terus -menerus sinyal campuran tentang kesehatan ekonomi negara.	0
Vanderpool mengatakan orang-orang bersenjata itu membalas karena kelompok lain telah mengambil muatan manusia penyelundup sebelumnya.	Satu kelompok telah mengambil kargo manusia kelompok lain sebelumnya, katanya.	0
Indeks komposit NASDAQ naik 13,70, atau 0,8 persen, menjadi 1700,34.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	1
Proposal tersebut kemungkinan akan menghasilkan pemilihan 22 Republik dan 10 Demokrat ke Kongres, bukan 17 Demokrat negara saat ini dan 15 Republik, kata pejabat.	Rencana tersebut kemungkinan akan menghasilkan pemilihan 22 Partai Republik dan 10 Demokrat dari Texas, versus 17 Demokrat saat ini dan 15 Partai Republik, kata pejabat.	1
"""Setelah analisis yang cermat, yang telah menyimpulkan bahwa risiko bagi pelancong ke Beijing sekarang minimal,"" kata Omi hari ini di sebuah konferensi pers di Beijing."	"""Setelah analisis yang cermat, yang telah menyimpulkan bahwa risiko bagi para pelancong terhadap Beijing sekarang minim,"" kata Omi pada konferensi pers di Beijing pada hari Selasa."	1
Namun, jika diminta oleh otoritas luar, FCC akan memberikan data dari log audit sistem untuk mendukung investigasi eksternal penggunaan internet yang tidak tepat.	Namun, agensi mengatakan akan memberikan data dari log audit sistem untuk mendukung investigasi eksternal penggunaan internet yang tidak tepat jika diminta oleh otoritas luar.	1
Panggilan untuk Pendeta Christopher Coyne, juru bicara Keuskupan Agung, tidak segera dikembalikan.	Pendeta Christopher J. Coyne, juru bicara Keuskupan Agung, tidak akan berkomentar pada hari Jumat.	1
"""Kebakaran ini akan memiliki potensi besar untuk masuk ke daerah-daerah itu,"" kata Oltrogge."	"""Api akan memiliki potensi besar untuk masuk ke sana besok,"" katanya."	1
Saham Freddie Mac turun lebih dari 16 persen menjadi $ 50,18 pada tengah hari kemarin.	Saham Freddie Mac dihilangkan $ 7,87, atau 13,2 persen, pada $ 52 dalam perdagangan tengah hari di New York Stock Exchange.	1
Iran memiliki waktu hingga akhir bulan untuk memuaskan agensi itu tidak memiliki rencana untuk senjata nuklir.	Iran memiliki waktu hingga akhir bulan untuk menjawab semua pertanyaan agensi tentang kegiatan nuklir mereka di masa lalu.	0
Pada sidang di hadapan Hakim Distrik A. Miriam Goldman Cedarbaum, dia dibebaskan tanpa jaminan sampai penampilan pengadilan berikutnya 19 Juni.	Dia dipesan di luar pandangan media, kemudian dibebaskan tanpa jaminan sampai penampilan pengadilan berikutnya 19 Juni.	0
Ayahnya, Florin Cioaba, raja gipsi Transylvania, membawanya kembali dan dia menikah dengan kehendaknya.	Ayahnya, Roma King Florin Cioaba, membawanya kembali dan dia segera menikah di luar kehendaknya.	1
Dikatakan bahwa pasukan intervensi akan menyita senjata, mereformasi polisi, memperkuat pengadilan dan sistem penjara dan melindungi lembaga-lembaga utama seperti Kementerian Keuangan.	Ini juga akan membantu mereformasi polisi Kepulauan Royal Solomon, memperkuat sistem pengadilan dan penjara dan melindungi lembaga-lembaga utama seperti kementerian keuangan dari intimidasi.	0
Claire telah maju ke putaran ketiga Scripps tahunan Scripps Howard National Bee.	Satu demi satu mereka berjalan ke mikrofon, semua 251 anak muda di Scripps ke -76 Howard National Spelling Bee.	0
The Fed Afterglow bertahan hingga Rabu dan meningkatkan permintaan untuk angsuran kedua dari pengembalian uang Treasury AS-$ 18 miliar dalam catatan lima tahun.	Dalam angsuran kedua dari pengembalian dana $ 58 miliar berkaki tiga, Departemen Keuangan AS dijadwalkan untuk menjual $ 18 miliar dalam catatan lima tahun pada hari Rabu.	0
Citigroup Inc. C.N, perusahaan jasa keuangan terbesar di dunia, pada hari Rabu mempromosikan Marjorie Magner menjadi ketua dan kepala eksekutif kelompok konsumen globalnya.	Citigroup (C) pada hari Rabu bernama Ketua Marjorie Magner dan Kepala Eksekutif Bisnis Konsumen Global Kolosal.	1
Festival ini dimulai kemarin satu hari setelah komisi kompetisi menyampaikan putusan terakhirnya kepada pemerintah atas usulan merger £ 4,1 miliar.	Komisi Kompetisi menyampaikan putusannya kemarin atas penggabungan dua pemain ITV besar yang diusulkan, Carlton dan Granada.	0
Aileen Boyle, juru bicara Simon & Schuster, menolak mengomentari potensi tindakan hukum apa pun.	Simon & Schuster menolak berkomentar tentang potensi gugatan dan tidak akan mengkonfirmasi isi cerita.	0
"""Jerman berada di jalan yang benar,"" kata Schrder, menentukan rencana reformasi struktural yang diumumkan pemerintah, yang dikenal sebagai Agenda 2010, dan pemotongan pajak."	"""Jerman berada di jalan yang benar,"" tambahnya, menentukan rencana reformasi struktural yang diumumkan pemerintah, yang dikenal sebagai Agenda 2010, dan pemotongan pajak."	1
Namun, indeks komposit NASDAQ berhasil menambah keuntungan 4,64 poin di 1.735,34.	Komposit Nasdaq berpegang pada keuntungan paling ramping, naik 4,64 di 1.735,34.	1
Carter, yang memenangkan Hadiah Nobel Perdamaian tahun lalu, bertemu di sini hari ini dengan Perdana Menteri Jepang, Junichiro Koizumi.	Carter, yang menerima Hadiah Nobel Perdamaian tahun lalu, bertemu di Tokyo kemarin bersama Perdana Menteri Jepang, Junichiro Koizumi.	1
"""Saya merasa yakin mengatakan bahwa HP bukan lagi kisah integrasi,"" kata Fiorina."	"""Kami masih memiliki banyak hal yang harus dilakukan, tetapi saya merasa yakin bahwa HP bukan lagi kisah integrasi."""	0
Membuat lelucon tentang kesalahan seperti itu, itu bukan sesuatu yang dilakukan orang baik.	"""Mereka merasa sangat senang membuat lelucon tentang kesalahan seperti itu,"" kata Sosa."	0
Demokrat House memperbarui dorongan mereka pada hari Rabu untuk penyelidikan yang lebih dalam tentang penanganan intelijen tentang program senjata Irak.	Harman berusaha untuk mencapai keseimbangan ketika beberapa Demokrat mendorong penyelidikan yang lebih dalam terhadap intelijen pada program senjata Irak.	0
Wanita itu dirawat di rumah sakit 15 Juni, kata pejabat kesehatan Kansas.	Pejabat kesehatan Missouri mengatakan dia belum dirawat di rumah sakit dan sedang pulih.	0
Keduanya mengajukan gugatan pada tahun 1998, menuduh staf dokter IBM tidak pernah memperingatkan mereka bahwa gejala mereka dapat mencerminkan keracunan kimia.	Keduanya mengajukan gugatan pada tahun 1998 dan menuduh mereka tidak pernah diperingatkan oleh staf dokter IBM bahwa gejala mereka dapat mencerminkan keracunan kimia.	1
Pengacara yang mewakili konsep obor, Rich Marsden tidak menanggapi panggilan telepon yang berulang.	Pejabat dengan Torch dan JetBlue tidak menanggapi panggilan telepon berulang dari Mercury News yang meminta komentar.	0
Pada hari Rabu, ada 65 kemungkinan kasus SARS di wilayah Toronto.	Pada hari Senin, ada 66 kemungkinan kasus di dalam dan sekitar Toronto, sebuah kota berpenduduk 4 juta orang.	1
"Pemerintah mengatakan nuklir FirstEnergy menetapkan bahwa seorang kontraktor telah menjalin koneksi komputer berkecepatan tinggi yang tidak terlindungi ke jaringan perusahaannya yang memungkinkan infeksi ""slammer"" menyebar secara internal."	Dikatakan FirstEnergy menetapkan bahwa seorang kontraktor telah membuat koneksi komputer yang tidak terlindungi ke jaringan perusahaannya yang memungkinkan apa yang disebut '' slammer '' cacing untuk menyebar secara internal.	1
Hanya ada 2.000 Katolik Roma yang tinggal di Banja Luka sekarang.	Hanya ada beberapa umat Katolik yang tersisa di Banja Luka.	1
Seorang saksi memberi tahu Anatolia bahwa dia melihat pesawat terbakar saat masih di udara.	Seorang saksi mengatakan kepada kantor berita Anatolia bahwa dia melihat pesawat itu terbakar di udara.	1
Dibutuhkan 100 dari 150 anggota DPR untuk melakukan bisnis.	Texas House mengharuskan 100 dari 150 anggotanya untuk hadir untuk menjalankan bisnis.	1
"""Mereka sudah berada di toko selama lebih dari enam minggu,"" kata Carney."	"Quarterlies biasanya tinggal di toko selama antara enam hingga delapan minggu, ""tambah Carney."	1
Os Angeles, 24 Oktober Akankah Walt Disney Concert Hall, rumah baru Los Angeles Philharmonic, membawa vitalitas perkotaan ke daerah pusat kota yang tidak menarik dari kota?	Os Angeles Walt Disney Concert Hall, rumah baru Los Angeles Philharmonic, adalah kurva Prancis di kota kotak T.	1
Izinkan saya mengatakan ini: Bukti bahwa kita memiliki senjata pemusnah massal adalah bukti yang disusun dan diterima oleh komunitas intelijen bersama.	"""Bukti bahwa kami memiliki senjata pemusnah massal disusun dan diterima oleh Komite Intelijen Gabungan,"" katanya."	1
Kamar Dagang Amerika dan InvestHK, yang mengawasi investasi ke wilayah tersebut, sedang berbicara dengan band-band lain untuk meminta mereka masuk.	Kamar Dagang Amerika dan InvestHK, yang mengawasi investasi ke wilayah tersebut, sedang berbicara dengan band-band lain untuk menggantikan batu.	1
Konsensus di antara para analis Wall Street adalah kehilangan 28 sen per saham.	Analis yang disurvei dengan panggilan pertama mengharapkan penjualan $ 723 juta dan kerugian 28 sen per saham.	0
Kami saat ini berusaha memahami ruang lingkup dan rincian penyelidikan....	Weber mengatakan Kamis malam bahwa perusahaan masih berusaha memahami ruang lingkup dan rincian penyelidikan.	1
"""Frank Quattrone tidak bersalah,"" kata Keker dalam sebuah pernyataan."	Pengacara Quattrone John W. Keker mengatakan kliennya tidak bersalah.	1
Kebuntuan, lebih dari 1 persen anggaran, lebih banyak tentang politik daripada kebijakan.	Kebuntuan melibatkan kurang dari 1 persen dari anggaran dan tidak ada hubungannya dengan kebijakan tetapi semuanya berkaitan dengan politik.	1
"Abbas mengatakan kepada KTT bahwa dia akan mengakhiri terorisme ""bersenjata Intefadeh,"" meninggalkan ""terhadap Israel di mana pun mereka berada"" dan menyinggung pelucutan terhadap militan."	"Pada KTT Rabu, Abbas berjanji untuk mengakhiri terorisme ""Intefadeh,"" Bersenjata, ""meninggalkan"" terhadap Israel di mana pun mereka berada ""dan menyinggung pelucutan para militan."	1
Sementara keberhasilan kritis, produksi Opera Puccini Luhrmann yang mewah akan berakhir dengan kerugian sekitar $ US6 juta ($ A9,2 juta).	Versi Puccini Opera Baz Luhrmann yang mewah akan melipat 29 Juni setelah lari tujuh bulan yang mengecewakan dan kerugian sekitar $ 6 juta.	0
Mr. Rollins menghasilkan $ 721.154 dalam gaji dan bonus $ 243.389 pada tahun fiskal sebelumnya.	Kevin Rollins, presiden Dell, menerima gaji $ 770.962 dan bonus hanya lebih dari $ 2 juta pada tahun fiskal 2003.	1
Mata uang tunggal naik sejauh 135,13 yen, mencocokkan rekor tertinggi hit tak lama setelah peluncuran euro pada Januari 1999.	Mata uang tunggal naik sejauh 135,26 yen, level tertinggi sejak pengenalan mata uang tunggal pada Januari 1999.	1
Sunni merupakan 77 persen dari populasi Pakistan, Syiah 20 persen.	Sekitar 80 persen dari 140 juta orang Pakistan adalah Sunni.	0
Ridge mengatakan tidak ada bahan peledak yang sebenarnya atau zat berbahaya lainnya yang akan digunakan.	Ridge mengatakan tidak ada bahan peledak nyata atau perangkat berbahaya yang akan digunakan dalam latihan.	1
Laporan yang merugikan Mr Forlong kariernya di Sky News diputar pada tanggal 29 Maret.	Laporan televisi yang berharga untuk karirnya di Sky News dan istrinya seorang suami ditayangkan pada 29 Maret.	0
Obligasi 30 tahun US30yt = RR melonjak 20/32, mengambil hasil menjadi 4,14 persen dari 4,18 persen.	Obligasi 30 tahun US30yT = RR turun 14/32 untuk hasil 4,26 persen dari 4,23 persen.	0
"""Momentum di pasar terus bergeser ke arah kami,"" katanya tentang perusahaannya, sebelumnya bernama Caldera Systems."	"""Momentum di pasar terus bergeser ke arah SCO,"" kata Darl McBride, presiden dan CEO SCO."	1
Sejauh ini, perusahaan Stewart tampak siap untuk berdiri di belakangnya.	Untuk saat ini, manajemen perusahaan tampaknya berdiri di belakang Stewart.	1
Itu berarti Demokrat dapat memblokir calon Mahkamah Agung melalui filibuster jika mereka bisa mendapatkan 40 anggota mereka untuk menyetujui.	Tetapi Demokrat dapat memblokir calon potensial melalui filibuster jika mereka bisa mendapatkan 41 suara.	1
Ketika seorang mekanik menemukan 33 pon ganja di kompartemen rahasia, Rodriguez setuju bahwa mereka harus memberi tahu polisi, yang kemudian menangkapnya.	Setelah seorang mekanik menemukan 33 pon ganja di kompartemen rahasia, Rodriguez, yang berada di toko mobil, setuju bahwa mereka harus memberi tahu polisi.	0
Microsoft telah mengusulkan kerja yang harus diterapkan oleh konsumen dan perusahaan sampai tambalan baru dirilis.	Sebagai pengganti tambalan langsung, Microsoft telah mengusulkan solusi yang dapat diimplementasikan oleh konsumen sampai tambalan baru dirilis.	1
"Take-Two juga mempertahankan haknya untuk membuat game ""realistis"" untuk audiens dewasa."	"Perusahaan juga mempertahankan haknya untuk ""membuat pengalaman video game dengan tingkat realisme tertentu."""	1
Jika kesepakatan disetujui, EMC akan mengoperasikan Legato sebagai divisi perangkat lunak EMC yang berkantor pusat di Mountain View, Calif.	EMC bermaksud untuk mengoperasikan Legato sebagai divisi perangkat lunak EMC dari basis Legato saat ini di California.	0
Para tersangka diperkirakan akan menyerahkan diri ke otoritas Pennsylvania dalam beberapa hari ke depan.	Anak laki-laki diharapkan untuk menyerah secara sukarela kepada otoritas Pennsylvania dalam beberapa hari ke depan, kata Zimmer.	1
Tetapi Kamis malam, kampanye mengeluarkan pernyataan yang mengatakan tidak akan ada konferensi pers dan tidak ada pengumuman besar.	Namun kemarin malam, kampanye dan Partai Demokrat negara mengatakan tidak akan ada konferensi pers.	0
Ketentuan ini mengharuskan Sekretaris Kesehatan dan Layanan Kemanusiaan (Berita - Situs Web) untuk menyatakan bahwa impor dapat dilakukan dengan aman dan akan hemat biaya.	Tetapi tindakan itu juga mengharuskan Sekretaris Kesehatan dan Layanan Kemanusiaan untuk menyatakan bahwa reimportasi dapat dilakukan dengan aman.	0
Ms Pike juga mengatakan itu tidak biasa bagi rumah sakit untuk mengalami defisit, tetapi pemerintah akan memastikan mereka tetap layak.	Tetapi Ms Pike mengatakan itu tidak biasa bagi rumah sakit untuk mengalami defisit dan layanan yang dijanjikan tidak akan dibatasi.	1
Pewaris Max Factor Cosmetics dan pemerkosa buron Andrew Luster ditangkap hari ini di Puerto Vallarta, Meksiko, kata pihak berwenang di Amerika Serikat.	Pewaris Max Factor Cosmetics dan pemerkosa buron Andrew Luster ditangkap Rabu di sebuah klub malam di pantai Puerto Vallarta, Meksiko, kata pihak berwenang.	1
Ada juga cacat yang terjadi karena IE tidak menerapkan blok yang sesuai pada kotak dialog unduhan file.	Kerentanan kedua adalah hasil dari IE yang tidak menerapkan blok pada kotak dialog unduhan file.	1
Ini berarti Berlusconi akan aman dari penuntutan sampai ia meninggalkan kantor terpilih, dijadwalkan untuk tahun 2006.	Ini berarti Berlusconi akan aman dari penuntutan sampai masa jabatannya berakhir pada tahun 2006, kecuali pemerintahnya jatuh sebelum itu.	0
Mereka tidak menemukan darah dan tidak ada tulang, katanya.	Tidak ada yang menemukan darah, tulang, atau jejak anak lainnya.	0
Penghematan $ 100 juta lainnya akan datang dari PHK manajemen dan pemotongan membayar.	Maskapai ini mengharapkan untuk menghemat $ 100 juta per tahun lagi melalui PHK manajemen dan pemotongan membayar.	1
Orang dewasa, yang malu sebagai balita, memiliki aktivitas otak yang lebih kuat di bagian otak yang terkait dengan perasaan malu.	Ketika ditunjukkan gambar wajah yang tidak dikenal, orang dewasa yang pemalu balita menunjukkan tingkat aktivitas yang relatif tinggi di bagian otak yang disebut amigdala.	0
Ketua Komite Layanan Senat Senat Senator John Warner, R-Va., Juga mempertimbangkan untuk melihat masalah ini.	Ketua Komite Layanan Bersenjata Senat John Warner, R-Va., Mengatakan dia merencanakan dengar pendapat.	1
Presiden pusat itu, Joseph Torsella, dipukul kepalanya tetapi bisa berjalan ke ambulans.	Presiden Pusat Konstitusi Nasional Joseph Torsella dipukul di kepala dan mengetuknya.	0
Stanford (46-15) menghadapi Carolina Selatan hari ini pukul 11 ​​pagi di pertandingan pertama College World Series.	Stanford (46-15) memainkan Carolina Selatan (44-20) pada hari Jumat di pertandingan pembukaan turnamen eliminasi ganda.	1
Dalam beberapa tahun terakhir, ia bertugas di Fakultas Sekolah Musik Manhattan.	Mr. Istomin berada di fakultas piano Sekolah Musik Manhattan dan berpartisipasi dalam lokakarya pelatihan profesional di Carnegie Hall.	0
Cohen mengatasinya sampai sore ini dan mengatakan dia berharap untuk mengeluarkan temuannya minggu depan.	Setelah seharian kesaksian, Cohen mengecilkan sidang sampai sore ini.	0
"Perwakilan Louise Slaughter, D-N.Y., Menyatakan, ""Kongres Amerika Serikat tidak pernah-pernah-melarang prosedur medis."	"""Kongres Amerika Serikat tidak pernah-pernah-melarang prosedur medis,"" kata Rep. Louise McIntosh Slaughter (D-N.Y.)."	1
Kekerasan bertahan, dengan seorang tentara AS terbunuh Sabtu pagi sambil menjaga bank di Baghdad Barat.	Seorang prajurit AS terbunuh pada dini hari Sabtu ketika menjaga bank di Baghdad Barat, dan prajurit Amerika lainnya meninggal Jumat.	0
Saham Aspen Technology turun 74 sen, atau 23 persen, untuk ditutup pada $ 2,48 di NASDAQ.	Dalam perdagangan sore, saham Aspen turun 89 sen atau lebih dari 27 persen pada $ 2,33 per saham.	1
Selain itu, itu menawarkan Amerika Serikat dan Israel cara untuk bekerja di sekitar Tuan Arafat.	Ketika posisi perdana menteri didirikan pada musim semi, ia menawarkan Amerika Serikat dan Israel cara untuk bekerja di sekitar Arafat.	0
Dia meminta Perdana Menteri John Howard untuk membentuk Komisi Kerajaan tentang Pelecehan Seks Anak.	Gerakan Senat juga meminta Perdana Menteri John Howard untuk mengadakan komisi kerajaan terhadap pelecehan seks anak.	1
Terhadap dolar Kanada, Greenback diperdagangkan hampir datar di C $ 1,3252 <cad => setelah Bank Kanada menjaga suku bunga utama tidak berubah.	Terhadap dolar Kanada, greenback naik 0,15 persen menjadi $ 1,3260 <cad => karena Bank Kanada menjaga suku bunga utama tidak berubah.	1
Juru bicara AAA Jerry Cheske mengatakan harga mungkin telah mempengaruhi beberapa rencana, tetapi transaksi hotel murah mengurangi efeknya.	Juru bicara AAA, Jerry Cheske, mengatakan harga mungkin telah mempengaruhi beberapa rencana, tetapi penawaran hotel yang murah untuk itu.	1
Nick Markakis, seorang kidal dari Harris Junior College muda di Georgia, pergi ke Orioles dengan pick ketujuh.	Selanjutnya, Baltimore mengambil Nick Markakis, pelempar dan pemain luar kidal dari Young Harris Junior College di Georgia.	1
Dia adalah ace berlian dalam sebungkus kartu yang menggambarkan buron Irak yang telah dikeluarkan untuk pasukan A.S.	Dia adalah ace berlian di setumpuk kartu A.S. yang menunjukkan foto-foto pemimpin Irak yang paling tergila-gila.	1
Tetapi keuntungan yen dibatasi oleh kewaspadaan tentang intervensi Jepang, dengan beberapa pedagang melaporkan tawaran tidak teratur yang menampar intervensi sekitar 118 yen.	Tetapi keuntungan yen dibatasi oleh kewaspadaan tentang intervensi Jepang, dengan beberapa pedagang melaporkan tawaran tidak teratur sekitar 118 yen yang bisa berasal dari Bank Jepang.	1
Bank Sentral Swedia juga bertemu pada hari Rabu dan secara luas diperkirakan akan mengumumkan pemotongan pada hari Kamis.	Bank Sentral Swedia, juga pertemuan pada hari Rabu, secara luas diharapkan mengumumkan pemotongan pada hari Kamis sebanyak setengah poin persentase.	0
Werdegar juga mengatakan server Intel tidak dirugikan oleh pesan komputer dan ribuan penerima dapat meminta email berhenti, yang dihormati Hamidi.	Dia juga mencatat bahwa server Intel tidak dirugikan dan bahwa ribuan penerima email Hamidi dapat meminta agar email berhenti, yang dihormati Hamidi.	1
Strayhorn mengatakan dia telah mempekerjakan seorang sarjana konstitusional untuk membantu stafnya.	Strayhorn telah membawa seorang sarjana konstitusional untuk menasihatinya tentang realokasi.	1
Kansas City menyusun pemain luar Chris Lubanski, dari Kennedy-Kenrick High School di Pennsylvania, dengan pilihan kelima.	Royals memilih Chris Lubanski, pemain luar sekolah menengah dari Pennsylvania yang mencapai 0,528, dengan pick kelima.	0
Jumlah yang lebih kecil, 8 persen, mencari keuntungan yang lebih tinggi melalui kenaikan harga.	28 persen lainnya mengutip permintaan yang lebih kuat, sementara delapan persen dimaksudkan untuk meningkatkan laba melalui kenaikan harga.	0
Hampton Township berada di timur laut Bay City dan sekitar 100 mil dari Bloomfield Township.	Hampton Township terletak beberapa kilometer timur laut Bay City, dekat ibu jari Michigan.	0
"""Kami berpikir bahwa Amerika Serikat harus mendukung kebebasan berbicara semua kelompok,"" kata Mr. White, keberatan dengan rekomendasi Mr. Olson."	Kami berpikir bahwa Amerika Serikat harus mendukung kebebasan berbicara dari semua kelompok, katanya.	0
RJR menghabiskan sekitar $ 30 juta per tahun untuk NASCAR.	NASCAR akan mendapatkan sekitar $ 75 juta per tahun dalam tunai dan konsesi promosi.	0
Banyak kaum konservatif telah dengan gigih menentang program kondom, dengan mengatakan mereka mengirim pesan yang salah dan mendorong dan memungkinkan remaja untuk berhubungan seks sebelum menikah.	Beberapa kelompok konservatif dengan gigih menentang program-program semacam itu, dengan mengatakan mereka mengirim pesan yang salah dan pada dasarnya mendorong dan memungkinkan remaja untuk berhubungan seks sebelum menikah.	1
Terri Schiavo, 39, menjalani prosedur di Tampa Bay Area Hospice di mana dia telah tinggal selama beberapa tahun, kata ayahnya, Bob Schindler.	Tabung itu dihapus pada hari Rabu dari Terri Schiavo, 39, di Tampa Bay-Aree Hospice di mana ia telah tinggal selama beberapa tahun.	1
Polisi mengatakan mereka akan melakukan tes DNA untuk mengkonfirmasi identitas pria itu.	Tes DNA akan dilakukan untuk mengkonfirmasi identitasnya.	1
Lalu Lintas Penn mengajukan reorganisasi Bab 11 pada akhir Mei.	Lalu Lintas Penn memasuki Bab 11 Reorganisasi Kebangkrutan 30 Mei.	1
Putusan juri, mencapai Rabu setelah kurang dari empat jam pertimbangan, mengikuti uji coba 2 1/2 minggu, di mana Waagner mewakili dirinya sendiri.	Keyakinan cepat mengikuti persidangan 2 1/2 minggu, di mana pria Kabupaten Venango mewakili dirinya sendiri.	1
Aktor Noah Wyle, yang telah memerankan Dr. John Carter sejak awal pertunjukan pada tahun 1994, memperluas kontraknya dengan pertunjukan selama musim 2004-2005.	Noah Wyle, yang telah memerankan Dr. John Carter sejak seri ini diluncurkan pada tahun 1994, telah menandatangani perpanjangan satu tahun untuk kesepakatannya dengan produser Warner Bros TV.	0
Investigasi oleh Inspektur Jenderal Angkatan Udara dan Departemen Pertahanan juga sedang berlangsung.	Inspektur Jenderal Angkatan Udara dan Pentagon juga sedang menyelidiki.	1
Sebelumnya Kamis, PeopleSoft secara resmi menolak tawaran yang tidak diminta dari Oracle.	Kamis pagi, dewan PeopleSoft menolak tawaran Oracle Takeover.	1
Lebih dari 60 kasus yang dicurigai telah dilaporkan di Amerika Serikat, tidak ada yang fatal.	Enam puluh lima kemungkinan kasus SAR telah diidentifikasi di Amerika Serikat, bersama dengan 255 kasus yang diduga.	0
Wanita itu merasa terancam dan pergi ke kantor hakim, kata polisi.	Wanita itu melaporkan bahwa dia merasa terancam dan memperoleh surat perintah penangkapan Stackhouse dari kantor hakim setempat.	0
Goldman memutuskan untuk meningkatkan dividen triwulanan menjadi 25 sen per saham dari 12 sen, mengutip undang-undang pajak baru-baru ini sebagai faktor utama di balik perpindahan.	Selain itu, Goldman mengangkat dividen triwulanan menjadi 25 sen per saham, naik dari 13 sen sebelumnya.	0
Medicaid adalah program asuransi kesehatan pemerintah federal dan negara bagian untuk orang miskin.	Medicaid, yang menerima dana federal dan negara bagian, adalah program asuransi kesehatan pemerintah untuk orang miskin.	1
Seorang wanita Castle County yang baru telah menjadi pasien Delaware pertama yang mengontrak virus Nil Barat tahun ini, Departemen Kesehatan negara bagian melaporkan.	Seorang pria Babel Barat yang berusia 62 tahun telah mengontrak virus West Nile, kasus manusia pertama di Suffolk County tahun ini, menurut departemen kesehatan kabupaten.	0
19 tuduhan wajah termasuk pemerasan, konspirasi, penipuan terorganisir, pencurian besar-besaran dan penjualan narkoba ilegal, semua tindak pidana berat yang membawa hukuman lima hingga 30 tahun penjara.	Para tersangka didakwa dengan pemerasan, konspirasi, penipuan terorganisir, pencurian besar-besaran dan penjualan narkoba ilegal, semua tindak pidana berat yang membawa hukuman lima hingga 30 tahun penjara.	1
Saham Boeing turun 3,5 persen menjadi ditutup pada $ 27,62 di New York Stock Exchange, sementara Lockheed merosot 1,4 persen menjadi $ 49,50.	Saham Boeing turun 95 sen, atau 3,3 persen, menjadi $ 27,67 pada pukul 3:30 malam.di New York Stock Exchange Trading.	0
Pencarian untuk para penyintas dari beberapa kapal karam sebelumnya sering harus ditinggalkan karena alasan yang sama, meninggalkan kapal dan sebagian besar penumpang mereka tidak terhitung.	Dalam beberapa kapal karam sebelumnya, pencarian yang selamat harus ditinggalkan karena alasan yang sama, meninggalkan kapal dan sebagian besar penumpang mereka tidak dihitung.	1
Senjata itu ternyata menjadi mainan Halloween.	"Ternyata ""senjata"" itu adalah bagian dari kostum Halloween."	1
Pengacara UAL James Sprayregen mengatakan kepada sidang pengadilan kemarin bahwa mereka akan mengajukan rencana bisnis baru, tetapi tidak memberikan indikasi kapan.	Pengacara kebangkrutan UAL James Sprayregen mengatakan di pengadilan sidang perusahaan akan mengajukan rencana bisnis yang diperbarui ke Dewan Stabilisasi Transportasi Udara, tetapi tidak memberikan jangka waktu.	1
Diperkirakan ada antara 400.000 dan 750.000 warga Irak yang dipekerjakan oleh perusahaan milik negara, tetapi sebagian besar bisnis tidak beroperasi, katanya.	Diperkirakan ada antara 400.000 dan 750.000 orang Irak yang dipekerjakan oleh perusahaan milik negara di Irak, tetapi sebagian besar bisnis saat ini tidak beroperasi, katanya.	1
Penyerang meledakkan bom pinggir jalan kedua hari Minggu kemudian ketika sebuah konvoi AS melakukan perjalanan di dekat Fallujah, menewaskan seorang prajurit Amerika dan melukai tiga lainnya.	Penyerang meledakkan bom pinggir jalan kedua kemarin ketika konvoi AS bepergian di Fallujah, tepat di sebelah barat Baghdad, menewaskan seorang prajurit AS dan melukai tiga lainnya.	1
Dia dan 13 lainnya ditangkap Senin setelah memblokir lalu lintas untuk mendukung pekerja universitas yang mogok.	Pada hari Jumat, 83 pendukung pemogokan ditangkap karena memblokir lalu lintas.	0
Pada pukul 11 ​​malam, Henri berpusat sekitar 70 mil barat daya St. Petersburg dan menjadi tidak teratur karena melayang ke selatan sekitar 3 mph, kata peramal.	Henri berpusat sekitar 75 mil barat daya Cedar Key dan bergerak timur-timur laut dengan kecepatan 5 mph, kata para peramal.	0
Southwest mengatakan baru-baru ini menjalankan sisa opsi untuk pengiriman sembilan Boeing 737-700 tahun depan.	Boeing mengatakan kemarin bahwa Southwest menggunakan opsi untuk membeli 15 737 untuk pengiriman tahun depan.	1
Setelah 18 bulan, Nissen menemukan bahwa Lipitor menghentikan penumpukan plak di arteri pasien.	Setelah 18 bulan, pasien atorvastatin tidak memiliki perubahan pada plak di arteri mereka.	0
"Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu dapat dideklasifikasi, menjadi tidak disensor sehingga orang-orang Amerika akan tahu, ""kata Shelby tentang"" bertemu pers ""NBC."	"""Penilaian saya adalah 95 persen dari informasi itu harus dideklasifikasi, menjadi tidak disensor, sehingga orang-orang Amerika akan tahu."""	1
Mengikuti pemberitahuan ATP oleh pengacara Hewitt tentang tindakan tertunda, itu mengeluarkan pernyataan lain yang ditambahkan Hewitt ke gugatannya.	Mengikuti pemberitahuan ATP oleh pengacara Hewitt bahwa tindakan sedang menunggu, itu mengeluarkan pernyataan lain pada bulan April yang ditambahkan Hewitt ke gugatannya.	1
"""Saya sangat bangga dengan warga negara ini,"" kata Gubernur John Baldacci."	Saya sangat bangga dengan warga negara bagian ini, kata Gubernur John Baldacci, sebuah musuh kasino.	0
"Dotson, 21, mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy ""karena Patrick telah mencoba menembaknya,"" menurut surat perintah penangkapan yang dirilis kemarin."	"Menurut surat perintah penangkapan yang dirilis Selasa, Dotson mengakui kepada agen FBI bahwa ia menembak kepala Dennehy ""karena Patrick telah mencoba menembaknya."""	1
Jika eskalasi ini berlanjut ketika Rowling menyimpulkan kisah, mungkin ada epidemi sakit kepala Hogwarts di tahun-tahun mendatang, tulisnya.	"""Jika eskalasi ini berlanjut ketika Rowling menyimpulkan kisah, mungkin ada epidemi sakit kepala Hogwarts selama bertahun -tahun yang akan datang."""	1
Program, yang mengunduh materi pornografi ke komputer yang dirampas hanya secara singkat untuk memungkinkan pengunjung melihatnya, tidak terlihat oleh pemilik komputer.	Program, yang hanya mengunduh materi pornografi secara singkat ke komputer yang direbut, tidak terlihat oleh pemilik komputer.	1
Toll, perusahaan transportasi terbesar kedua di Australia, minggu lalu menawarkan NZ75 saham untuk Tranz Rail.	Toll minggu lalu menawarkan untuk membeli perusahaan untuk saham NZ75C, atau $ NZ158 juta.	1
Pada 6 Maret, dewan, sebagian besar dari mereka ditunjuk oleh Gubernur George Pataki, dengan suara bulat menyetujui kenaikan;Mereka diterapkan pada awal bulan ini.	Pada 6 Maret, dewan, sebagian besar anggotanya ditunjuk oleh Gubernur George Pataki, dengan suara bulat setuju untuk memaksakan kenaikan.	0
Sejak saat itu sampai biaya mencapai $ 5.300, individu akan membayar 100 persen dari tagihan.	Di atas itu, Medicare akan membayar 90 persen dari semua biaya obat.	0
Dua orang Kuwaitis dan enam warga Palestina dengan paspor Yordania adalah di antara para tersangka, kata pejabat itu.	Mereka termasuk dua Kuwaitis dan enam orang Palestina dengan paspor Yordania, dan sisanya adalah Irak dan Saudi, kata pejabat itu.	0
MailBlocks didirikan lima tahun setelah WebTV diakuisisi oleh Microsoft dengan harga $ 425 juta.	WebTV dijual ke Microsoft pada tahun 1997 seharga $ 425 juta dan hari ini disebut MSN TV.	0
Produk spesifik yang merupakan subjek dari petisi, pelat gulung aluminium seri 6000, digunakan untuk aplikasi rekayasa tujuan umum, perkakas dan die.	Di tengah-tengah petisi adalah pelat gulung aluminium seri 6000 yang digunakan untuk aplikasi rekayasa tujuan umum, perkakas dan die.	1
"""Kami akan terus berjuang dalam hukum ... melawan kelompok teroris ini dan mereka yang mendukungnya."""	"Kami akan terus berjuang, dalam hukum, melawan band teroris. """	1
Hanya sepertiga dari kereta berkecepatan tinggi di Prancis yang berjalan, kata perusahaan kereta api nasional Societe Nationale des Chemins de Fer.	Sepertiga dari kereta berkecepatan tinggi di Prancis akan berjalan, Perusahaan Kereta Api Nasional Societe Nationale des Chemins de Fer memperkirakan.	1
Alih -alih sisa-sisa, Ragusas akan mengubur botol darah Michael, yang telah ia sumbangkan ke pusat sumsum tulang.	Alih -alih jasad Ragusa, keluarganya akan mengubur botol darah yang telah ia sumbangkan ke pusat sumsum tulang.	1
"""Tapi saya mempertanyakan motif seorang presiden deskbound yang mengasumsikan pakaian seorang prajurit untuk tujuan pidato."""	"Byrd, berbicara dari lantai Senat, mengatakan dia mempertanyakan ""motif presiden deskbound yang mengasumsikan pakaian seorang pejuang untuk tujuan pidato."""	0
Tapi sekarang memiliki 600 toko lebih sedikit - sekitar 1.500 secara keseluruhan - dan pinjaman $ 2 miliar untuk bersaing dengan pedagang yang lebih besar.	Sekarang memiliki 600 toko lebih sedikit - sekitar 1.500 secara keseluruhan - dan pinjaman $ 2 miliar.	0
Dua dari enam orang yang bersaksi sebelum Kongres Rabu terlibat dalam perselisihan pahit tentang menayangkan pertandingan Yankees.	Dua dari enam orang yang bersaksi kepada Kongres hari ini terlibat dalam perselisihan pahit tentang menayangkan game Yankees.	1
Merusak obat-obatan sangat menguntungkan sehingga banyak dari mereka yang ditangkap tinggal di rumah jutaan dolar.	Merusak obat-obatan rupanya sangat menguntungkan, kata para penyelidik, bahwa banyak tersangka tinggal di rumah jutaan dolar.	1
Tautan baru antara Mohammed dan Pearl pertama kali dilaporkan dalam edisi Selasa dari Wall Street Journal.	Pengakuan AS bahwa mereka mencurigai bahwa Mohammed membunuh Pearl pertama kali dilaporkan dalam edisi jurnal kemarin.	1
Konflik selama puluhan tahun telah menewaskan lebih dari 10.000 orang di provinsi yang kaya sumber daya, kebanyakan dari mereka warga sipil.	Lebih dari 10.000 orang, kebanyakan dari mereka warga sipil, telah terbunuh dalam tiga dekade pemberontakan.	1
Di Somalia, hanya 26% wanita remaja (berusia 10-19) yang pernah mendengar tentang AIDS dan hanya 1% yang tahu bagaimana melindungi diri mereka sendiri.	Di Somalia, laporan itu mengatakan, hanya 26 persen anak perempuan yang pernah mendengar AIDS dan hanya 1 persen yang tahu bagaimana melindungi diri mereka sendiri.	1
"""Tentu saja agen FBI yang menabraknya tidak mendapat apa-apa,"" kata Mr. Connolly."	"Dan, tentu saja, agen FBI yang menabraknya tidak menerima apa pun - tidak ada tiket, tidak ada pelanggaran. """	1
Setidaknya dua lusin orang tewas dan skor terluka.	Lebih dari selusin orang terbunuh dalam serangan itu.	0
"""Anak ini benar-benar diabaikan sampai mati,"" kata Jaksa Distrik Armstrong, Scott Andreassi."	Jaksa Wilayah Distrik Armstrong Scott Andreassi mengatakan banyak foto keluarga di rumah tidak termasuk Kristen.	0
Dewan Pengatur yang didukung A.S. menunjuk kabinet yang terdiri dari 25 menteri, kebanyakan dari mereka tidak banyak diketahui, dengan mengatakan mereka mewakili kehendak Irak.	Dewan Pemerintahan yang didukung A.S. bernama Kabinet 25 Menteri pada hari Senin, kebanyakan dari mereka sedikit diketahui.	0
Kandidat presiden Demokrat Joe Lieberman menuduh Presiden Bush pada hari Rabu memimpin ekonomi baru dengan pemikiran lama, dan karena gagal menghargai inovasi di tempat kerja.	Kandidat presiden Demokrat Joe Lieberman mengkritik Presiden Bush pada hari Rabu karena ekonomi yang lamban yang membuat orang Amerika tidak bekerja.	0
Polisi mengatakan tiga dari mereka juga telah ditahan pekan lalu dan ditahan selama dua hari sebagai tersangka atas serangan bom di Jakarta dan Kota Medan Sumatra Utara.	Polisi mengatakan tiga dari mereka juga telah ditahan pekan lalu dan ditahan selama dua hari sebagai tersangka atas serangan bom baru-baru ini.	1
"Dia mengatakan mereka harus ""tidak benar-benar berpatroli atau berada di sekitar daerah-daerah itu ketika mereka ... sedang melakukan doa mereka."""	"Dia mengatakan mereka seharusnya ""tidak benar-benar berpatroli atau berada di sekitar daerah-daerah itu ketika mereka berada di saat mereka ketika mereka melakukan doa-doa mereka."""	1
Fitur pencarian berfungsi dengan sekitar 120.000 judul dari 190 Penerbit, yang diterjemahkan menjadi sekitar 33 juta halaman teks yang dapat dicari.	Fitur ini, yang memiliki persetujuan penerbit buku, menempatkan sekitar 33 juta halaman teks yang dapat dicari di pelepasan pembeli Amazon.com.	1
Dolar naik 0,6 persen menjadi 109,54 yen <jpy => dan naik lebih dari 1 persen menjadi 1,3315 franc Swiss <CHF =>.	Dolar naik sekitar 0,6 persen terhadap mata uang Jepang menjadi 109,51 yen <jpy => dan naik 1 persen terhadap franc Swiss menjadi 1,3302 franc <chf =>.	1
Perdagangan Terlambat: Menempatkan pesanan beli untuk reksa dana setelah jam 4 malam.ET dan mendapatkannya pada hari itu, nilai aset bersih.	Harga Maju: Undang -undang yang menyatakan saham reksa dana yang dibeli setelah pukul 4 malam.ET dihargai pada hari berikutnya nilai aset bersih penutupan.	0
"""Pertempuran berlanjut sampai tengah malam,"" Komandan Pemberontak Barat Ousmane Coulibaly mengatakan kepada Reuters melalui telepon satelit pada hari Minggu."	"""Mereka menggeledah dan membakar kedua desa sepenuhnya,"" Komandan Pemberontak Ousmane Coulibaly mengatakan kepada Reuters dengan telepon satelit dari semak-semak."	0
Manajer Tampa Bay Lou Piniella, pelatih bangku John McLaren dan fielder kanan Aubrey Huff dikeluarkan karena berdebat setelah Huff dipanggil untuk melakukan pemogokan untuk mengakhiri kesembilan.	Manajer Tampa Bay Lou Piniella, pelatih bangku John McLaren dan Huff semuanya dikeluarkan di tengah kesembilan.	0
Indeks 500 Standard & Poor Maju 5,37, atau 0,5 persen, menjadi 1.020,18.	Indeks Produk Kertas Standard & Poor .gsppapr adalah salah satu sektor terkemuka, naik 2 persen.	0
Setiap hari lebih banyak tentara Amerika meninggal.	Kami kehilangan satu atau dua tentara Amerika setiap hari.	1
Sebuah koalisi kelompok kampanye, termasuk badan mahasiswa nasional militan, mendukung protes, yang NLC sebut sebagai de-deper order yang melarang mereka.	Sebuah koalisi kelompok kampanye, termasuk badan mahasiswa nasional militan, mendukung aksi dan memobilisasi untuk protes.	0
"Lagu Grunge yang inovatif di Seattle Band adalah No. 1 dalam daftar ""100 Lagu Terbesar VH1 dalam 25 tahun terakhir."""	Lihat daftar lengkap 100 lagu terhebat VH1 selama 25 tahun terakhir.	0
Minum lebih banyak kopi dapat mengurangi risiko pengembangan bentuk diabetes yang paling umum, sebuah penelitian telah ditemukan.	Minum kopi berkafein, Anda tahu, dapat secara signifikan mengurangi risiko diabetes tipe 2, bentuk penyakit yang paling umum.	1
Di Inggris, suhu mengancam akan melampaui tertinggi 37,1 C (98,8 f) sepanjang masa.	Jerman barat dan barat daya diharapkan melihat suhu mencapai 38 C (100,4 F).	0
Sebuah mobil dan sebuah rumah dipukul dalam penembakan terbaru, kata Kepala Wakil Steve Martin dari Kantor Sheriff Kabupaten Franklin.	Sebuah mobil dan sebuah rumah dipukul dalam penembakan baru, kata Wakil Sheriff dari Franklin County, Steve Martin.	1
"Dalam sepucuk surat yang dikirim ke The Times dan membaca kepada The Associated Press setelah pengunduran dirinya, Blair menyalahkan ""masalah pribadi"" dan meminta maaf atas ""selang integritas jurnalistik."""	"Dalam sepucuk surat yang dikirim ke New York Times setelah pengunduran dirinya, Blair menyalahkan ""masalah pribadi"" dan meminta maaf atas ""selang integritas jurnalistik""."	1
"""Data September dan kuartal ketiga mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat,"" kata George Scalise, presiden SIA."	"""Data September dan kuartal ketiga mengkonfirmasi bahwa permintaan di pasar semikonduktor global meningkat dengan cepat,"" kata George Scalise, presiden SIA, dalam pernyataan itu."	1
Tidak ada pil yang diharapkan untuk menggantikan penyumbat telinga dan perlindungan telinga mekanis lainnya.	Tidak ada yang mengatakan pil seperti itu bisa menggantikan penyumbat telinga dan perlindungan telinga mekanik lainnya.	1
Wal-Mart, pemberi kerja swasta terbesar di negara itu, telah memperluas kebijakan penangkapan antidiskriminasi untuk melindungi karyawan gay dan lesbian, kata pejabat perusahaan Selasa.	Wal-Mart Stores Inc., majikan swasta terbesar di negara itu, sekarang akan mencakup kaum gay dan lesbian dalam kebijakan anti-diskriminasi, kata pejabat perusahaan Rabu.	1
Dalam perdagangan setelah jam kerja, saham H-P naik 62 sen menjadi $ 22,83 setelah menambahkan 56 sen di sesi reguler.	Dalam perdagangan setelah jam kerja, saham Hewlett-Packard naik 55 sen, menjadi $ 22,86, menurut Instinet.	0
Pengadilan negara bagian yang lebih rendah dan pengadilan federal masih mendengar beberapa kasus penarikan kembali, salah satunya pengadilan Los Angeles diberhentikan pada hari Jumat.	Pengadilan negara bagian yang lebih rendah dan pengadilan federal masih mendengar kasus-kasus tentang penarikan itu, tetapi prospeknya tidak pasti.	0
Untuk mencapai John A. Dvorak, yang meliput Kansas, hubungi (816) 234-7743 atau kirim email ke jdvorak@kctar.com.	Untuk mencapai Brad Cooper, Reporter Kota Kabupaten Johnson, hubungi (816) 234-7724 atau kirim email ke bcooper@kcstar.com.	0
Dia akan dibayar $ 395.000 per tahun, naik dari gaji Atkinson saat ini sebesar $ 361.400.	Dynes akan dibayar $ 395.000 per tahun;Gaji Atkinson adalah $ 361.400.	1
Dia mengakui bahwa dia sesekali menjalani kehidupan seorang playboy: merokok pot, mengejar wanita dan hidup cepat dan longgar.	Schwarzenegger telah mengaku menjalani kehidupan seorang playboy: merokok pot, mengejar wanita dan hidup cepat dan longgar.	1
Kasus ini mengembalikan Mahkamah Agung ke dalam perdebatan tentang pemisahan gereja dan negara.	Kasus ini menandai pemisahan besar kedua pengadilan dan kasus negara bagian dalam dua tahun.	1
Pada tahun 2001, jumlah narapidana Death Row secara nasional jatuh untuk pertama kalinya dalam satu generasi.	Pada tahun 2001, jumlah orang di hukuman mati turun untuk pertama kalinya dalam satu dekade.	1
Layanan metro, bus dan kereta api lokal di empat kota terbesar di Perancis - Paris, Lyon, Lille dan Marseille - sangat terganggu, Radio Europe 1 melaporkan.	Layanan kereta bawah tanah, bus, dan kereta api di empat kota terbesar di Prancis - Paris, Lyon, Lille dan Marseille - sangat terganggu, kata otoritas transportasi.	1
Kontrak juga termasuk pembelian $ 200.000.	Perkins juga memiliki klausul pembelian $ 200.000 dalam kontraknya.	1
Jaksa penuntut berpendapat bahwa Mr. Durst telah merencanakan pembunuhan itu untuk mengambil identitas Tuan Black.	Jaksa penuntut menyatakan bahwa Durst membunuh Black untuk mencoba mengambil identitas Black.	1
"""Kehidupan petarung Amerika dapat ditempatkan pada risiko langsung melalui transfer ilegal komponen militer,"" kata Inspektur Jenderal Departemen Pertahanan Joseph Schmitz."	"""Kehidupan pejuang perang Amerika dapat ditempatkan pada risiko langsung melalui transfer ilegal komponen militer,"" Joseph Schmitz, Inspektur Jenderal Departemen Pertahanan, mengatakan."	1
"Dalam kasus sarjana, Rehnquist mengatakan penggunaan ras tidak ""disesuaikan secara sempit"" untuk mencapai minat universitas yang ditegaskan dalam keanekaragaman."	Rehnquist menulis bahwa sistem itu tidak dirancang secara sempit untuk mencapai minat dalam keanekaragaman pendidikan.	1
Tiga puluh delapan persen pasien yang disurvei di lima klinik perkotaan percaya mitos bahwa kanker menyebar ketika terpapar udara selama operasi, menurut jajak pendapat yang akan diterbitkan Selasa.	Tiga puluh delapan persen pasien kanker di lima klinik perkotaan percaya mitos bahwa penyakit ini menyebar ketika terpapar udara selama operasi, menurut sebuah survei.	1
Untuk kuartal pertama, HP menarik $ 2,94 miliar dan menangkap 27,9 persen dari pasar.	H-P berada di urutan kedua dengan hampir $ 3,32 miliar dalam penjualan dan 26 persen dari pendapatan pasar.	1
Namun, Mauresmo memiliki kepercayaan diri karena telah mengalahkan Serena untuk pertama kalinya dan juga didukung oleh kekalahan kekalahan Venus Williams pada hari Minggu untuk Vera Zvonareva.	Dia memiliki kepercayaan diri karena telah mengalahkannya untuk pertama kalinya dan dia didukung oleh kekalahan kekalahan Venus Williams dua hari yang lalu.	1
Serangan terakhir terjadi hanya dua hari setelah tiga pembom bunuh diri mengendarai sebuah truk yang penuh dengan bahan peledak ke dalam kompleks kantor pemerintah di Chechnya utara, menewaskan 59 orang.	Serangan itu terjadi dua hari setelah pembom bunuh diri meledakkan sebuah bom truk di kompleks pemerintah di Chechnya utara, menewaskan 59.	1
"""Saya andal menerima pengingat ketika anjing saya membutuhkan vaksinasi,"" tulis Steinberg, dari Universitas Johns Hopkins."	"""Saya andal menerima pengingat ketika anjing saya membutuhkan vaksinasi dan ketika mobil saya akan dipelihara,"" katanya."	0
Pada perdagangan sore dini, Dow Jones Industrial Average turun 18,42, atau 0,2 persen, di 8.569,94.	Sejak tenggelam hingga tahun 2003 pada awal Maret, Dow Jones Industrial Average telah berkumpul 13,8%.	0
Undang -undang membuka jalan bagi polisi dan personel lain untuk dikerahkan ke Solomon dan untuk menjalankan fungsi penegakan hukum.	"""Setelah undang-undang mulai berlaku, itu membuka jalan bagi polisi dan personel lain untuk dikerahkan ke Kepulauan Solomon dan untuk melakukan fungsi penegakan hukum."	1
Jatuh di Euro/Yen juga mendorong dolar terhadap yen, dengan pasangan di 118,32 yen dibandingkan dengan tingkat akhir New York pada hari Jumat di 118,51.	Terhadap mata uang Jepang, euro berada di 136,06 yen dibandingkan dengan tingkat akhir New York 136,03/14.	0
Wells Fargo dan mempercepat pinjaman tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada Rabu sore.	Wells Fargo tidak tersedia untuk dimintai komentar, dan juru bicara Pinjaman Quicken menolak komentar segera.	0
FBI sedang berusaha menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf wakil presiden pertama kali berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaan istrinya di CIA.	FBI sedang mencoba untuk menentukan kapan pejabat Gedung Putih dan anggota staf wakil presiden pertama -tama berfokus pada Wilson dan mengetahui tentang pekerjaan istrinya di agensi.	1
"Mr Neil mengatakan bahwa menurut sumber itu, laporan itu akan mengatakan bahwa para inspekturnya bahkan belum menggali ""jumlah kecil bahan nuklir, bahan kimia atau senjata biologis""."	"Menurut BBC, laporan sementara kelompok itu akan mengatakan bahwa para inspekturnya bahkan belum menggali ""jumlah kecil dari bahan senjata nuklir, kimia atau biologis""."	1
"Marjorie Scardino, kepala eksekutif, mengatakan: ""Kami memiliki satu berita utama."	Pearson, dipimpin oleh Marjorie Scardino, kepala eksekutif, menerbitkan hasil sementara minggu ini.	0
Randall Simon memilih ke kanan untuk lari kedua.	Randall Simon mengikuti dengan single RBI ke kanan.	1
Dia sakit fisik beberapa kali pada hari dia meninggal, katanya.	"""Faktanya, saya sakit secara fisik beberapa kali pada tahap ini, karena dia tampak sangat putus asa,"" katanya."	0
Tidak ada tindakan legislatif yang final tanpa persetujuan DPR, dan tampaknya tindakan itu menghadapi jalan yang lebih keras di sana.	Tidak ada tindakan legislatif yang final tanpa persetujuan DPR, dan sedikit yang memprediksi nasib apa yang akan ditemui RUU itu di sana.	1
"Ini adalah kasus tentang seorang wanita yang selama 20 tahun mendedikasikan hidupnya untuk negara ini, ""kata Janet Levine."	"""Kasus ini adalah tentang seorang wanita yang selama lebih dari 20 tahun mendedikasikan dirinya untuk negara ini,"" kata Levine."	1
SP2 pada dasarnya adalah tentang peningkatan keamanan ke windows, seperti peningkatan koneksi internet firewall (ICF).	Firewall di Windows XP saat ini dikenal sebagai Internet Connection Firewall (ICF).	0
"""Di Irak,"" Senator Pat Roberts, R-Kan., Ketua Komite Intelijen, mengatakan pada ""edisi akhir"" CNN, ""Sunday,"" kami sekarang berjuang melawan ... upaya anti-gujang. """	"""Di Irak,"" Senator Pat Roberts (R-Kan.), Ketua Komite Intelijen, mengatakan pada ""Edisi Akhir"" CNN kemarin, ""kami sekarang bertarung dengan anti-guerrilla ... upaya."""	1
Hasil pada tolok ukur 10 tahun Treasury Note naik setinggi 4,66 persen 14 Agustus dari 3,07 persen pada Juni.	Hasil pada 10 tahun Treasury Note naik menjadi 4,46% dari 4,42% Kamis malam.	1
Pasar Petani dibuka kembali pada hari Sabtu;Setidaknya 11 orang tetap dirawat di rumah sakit, tiga dalam kondisi kritis.	Setidaknya 11 orang tetap dirawat di rumah sakit Sabtu, tiga di antaranya dalam kondisi kritis.	0
Sebuah tanah longsor di provinsi Chungchong tengah menggagalkan kereta yang terikat Seoul dan 28 penumpang terluka, kata televisi.	Di provinsi Central Chungchong, sebuah tanah longsor menyebabkan kereta Saemaeul Express yang terikat Seoul untuk tergelincir, melukai 28 orang, kata televisi lokal.	1
Perwakilan triliun tidak mengembalikan email yang meminta komentar.	Perwakilan tidak membalas panggilan yang mencari komentar tambahan.	1
Pejabat kesehatan negara bagian telah melaporkan 18 kasus yang diduga di Wisconsin, 10 di Indiana dan lima di Illinois.	Sampai kemarin sore, 22 kasus yang diduga telah dilaporkan di Wisconsin, 10 di Indiana dan lima di Illinois.	1
Tidak ada dakwaan yang diajukan dalam kematian para korban lainnya;Lupas mengatakan pihak berwenang membuat kemajuan dalam kasus ini.	Tidak ada tuntutan yang diajukan dalam kematian itu, tetapi jaksa David Lupas mengatakan pihak berwenang membuat kemajuan dalam kasus ini.	1
Kepala panel - Tillie Fowler, mantan perwakilan AS dari Florida - mengatakan kepada komandan sekarang dan masa lalu bahwa kadet tidak mempercayai mereka.	Kepala panel, mantan Rep. Tillie Fowler dari Florida, mengatakan kepada komandan sekarang dan masa lalu bahwa taruna tidak mempercayai mereka.	1
Mereka akan membantu menyusun rencana untuk menyerang obesitas yang akan diterapkan Kraft selama tiga hingga empat tahun.	Tim akan membantu menyusun rencana pada akhir tahun untuk menyerang obesitas.	0
Kabel jalur kecepatan tinggi meningkat 32,2 persen menjadi 243.143.	Selama setahun penuh, ADSL berkecepatan tinggi meningkat sebesar 64 persen.	0
"""Sangat disayangkan bahwa Senator Clinton akan berusaha untuk mempolitisasi calon yang memenuhi syarat seperti Gubernur Leavitt,"" kata Taylor Gross, seorang juru bicara Gedung Putih."	"""Sangat disayangkan bahwa Senator Clinton akan berusaha untuk mempolitisasi calon yang memenuhi syarat seperti Gubernur Leavitt."	1
Gadis itu muncul dua hari kemudian di sebuah toko serba ada beberapa kota jauhnya, terguncang tetapi aman, dan membantu memimpin polisi ke dugaan penculiknya.	Penangkapan itu terjadi beberapa jam setelah gadis itu muncul di sebuah toko serba ada beberapa kota dan membantu memimpin polisi ke dugaan penculiknya.	1
"Ride, cerita astronot Musgrave, Robert ""Hoot"" Gibson dan Daniel Brandenstein akan memasuki Hall of Fame bersama."	"Ride akan diabadikan bersama dengan kisah astronot Musgrave, Robert ""Hoot"" Gibson dan Daniel Brandenstein."	1
Tetapi jumlah itu mungkin tidak mungkin untuk dilewati di Senat, di mana moderat Partai Republik menolak untuk melampaui $ 350 miliar.	Jumlah seperti itu mungkin tidak dapat memanggil mayoritas Senat, di mana moderat Partai Republik menolak untuk melampaui $ 350 miliar.	1
Mereka sangat bervariasi, mulai dari satu persen atau dua persen hingga 36 persen untuk merek khusus AS yang disebut American Spirit.	Hasilnya berkisar antara 1 persen atau 2 persen hingga 36 persen untuk merek khusus yang disebut American Spirit.	1
Dewan sedang menyelidiki apakah kekurangan dana dalam program antar -jemput mengganggu keselamatan.	Dewan sedang menyelidiki apakah keamanan yang dikompromikan ini pada pesawat ulang -alik.	1
The Island Nation melaporkan 65 kasus baru pada 22 Mei, rekor satu hari, dan 55 kasus baru pada 23 Mei, menjadikan epidemi Taiwan sebagai yang paling cepat berkembang di dunia.	Taiwan melaporkan 65 kasus baru pada 22 Mei, rekor satu hari, dan 55 kasus baru pada 23 Mei, menjadikan epidemi menjadi yang paling cepat berkembang di dunia.	1
Setahun sebelumnya, ia membukukan laba $ 102 juta, atau 13 sen per saham.	Itu lebih dari dua kali lipat $ 102 juta, atau 13 sen per saham, untuk kuartal tahun yang lebih awal.	0
Astronot kelahiran Inggris Michael Foale akan terbang ke luar angkasa untuk mengambil jabatannya sebagai komandan Stasiun Luar Angkasa Internasional.	Astronot kelahiran Inggris Michael Foale sedang dalam perjalanan untuk mengambil komando Stasiun Luar Angkasa Internasional.	1
Dalam pertandingan dengan polisi, Letnan Mothana Ali mengatakan sekitar 1.000 demonstran telah pergi ke stasiun menuntut pekerjaan.	Di Baghdad, Letnan polisi.Mothana Ali mengatakan sekitar 1.000 demonstran tiba di stasiun yang menuntut pekerjaan.	1
Clark mengatakan program itu akan menelan biaya sekitar $ 100 juta per tahun dan akan menjadi bagian dari Departemen Keamanan Dalam Negeri.	Clark, salah satu dari sembilan Demokrat yang mencari nominasi, mengatakan program itu akan menelan biaya sekitar $ 100 juta per tahun dan akan berada di dalam Departemen Keamanan Dalam Negeri.	1
"Ximian membawa keahlian Novell yang tak tertandingi, memperkuat kemampuan kami untuk bekerja dengan pelanggan [kami] dan memanfaatkan inisiatif sumber terbuka yang lebih konstruktif. """	"""Ximian membawa novell keahlian Linux yang tak tertandingi ... [dan memperkuat] kemampuan kita untuk bekerja dengan dan memanfaatkan inisiatif sumber terbuka yang lebih konstruktif."""	1
Replay video menyarankan bola telah menghantam tanah sebelum melakukan kontak dengan kaki Sangakkara.	Namun, tayangan ulang televisi menunjukkan bola telah menyentuh tanah sebelum sepatu bot Sangakkara (262 untuk 4).	1
GPO sebelumnya ditutup toko buku di San Francisco, Boston, Philadelphia, Chicago, Birmingham, Cleveland, dan Columbus.	Sejak 2001, agensi ini telah menutup toko buku di San Francisco, Boston, Philadelphia, Chicago, Birmingham, Ala., Cleveland, Columbus, Ohio, dan Washington.	1
Peterson didakwa dengan dua tuduhan pembunuhan dalam kematian istrinya dan putra yang belum lahir.	Peterson, 30, sedang menunggu persidangan atas dua tuduhan pembunuhan atas kematian istrinya, Laci, dan putra mereka yang belum lahir.	1
Korban kedua, Michael Walker, 23, dipukul di batang tubuh, peluru yang melubangi paru-parunya.	Korban lainnya, Michael Walker, dari 550 Barbey Street, dipukul di leher.	0
Dalam perdagangan pagi, Dow naik 13,88, atau 0,2 persen, di 9,002,93, setelah turun 2,3 persen pekan lalu.	Pada perdagangan awal, Dow Jones Industrial Average turun 39,94, atau 0,4 persen, di 8.945,50, setelah turun 3,61 poin Senin.	0
Ryland Group (NYSE: Ryl - News - People), perusahaan pembangun rumah dan keuangan hipotek, tenggelam $ 9,65, atau 11,6 persen, menjadi $ 73,40.	Pembuat peralatan telekomunikasi Swedia Ericsson (NASDAQ: QCOM - Berita - Orang) melonjak $ 2,88, atau 15,7 persen, menjadi $ 21,28.	0
Saham Corixa naik 54 sen menjadi $ 7,74 kemarin di pasar saham NASDAQ.	Saham Corixa naik 54 sen, atau sekitar 8 persen, ditutup pada $ 7,74.	0
Dewan PeopleSoft sekarang memiliki 10 hari kerja untuk mengevaluasi penawaran Oracle dan membuat rekomendasi kepada pemegang sahamnya.	Namun demikian, PeopleSoft harus meninjau penawaran tender Oracle dan membuat rekomendasi kepada pemegang saham.	1
Mereka menamai pria itu yang didakwa sebagai Noureddinne Mouleff, 36 tahun yang berasal dari Afrika Utara yang ditangkap di kota pantai selatan Eastbourne pekan lalu.	Pekan lalu, Nur Al-Din Muliff, yang berasal dari Afrika Utara 36 tahun, ditangkap di kota pantai selatan Eastbourne.	1
Kematian dalam kecelakaan rollover menyumbang 82 persen dari peningkatan tahun 2002, kata NHTSA.	Kematian terkait alkohol menyumbang 41 persen dari jumlah total kematian.	0
"Permainan berikutnya, ""Akankah Success merusak Rock Hunter?""Sebuah sindiran di Hollywood, berlangsung lebih dari setahun di Broadway."	Permainan berikutnya, Will Success merusak Rock Hunter?, Berlangsung lebih dari setahun di Broadway dan juga difilmkan oleh Fox.	0
"""Saya tidak mengetahui adanya entri asli tentang prajurit Inggris dalam catatan kepolisian,"" kata juru bicara Komisi Tinggi Inggris di Nairobi kemarin."	"""Karena itu saya tidak mengetahui adanya entri asli mengenai perkosaan oleh prajurit Inggris dalam catatan polisi,"" kata juru bicara itu."	1
Amrozi mengatakan orang Yahudi dan AS dan sekutunya memiliki rencana jahat untuk menjajah negara-negara seperti Indonesia.	"Orang Yahudi, Amerika dan sekutu mereka memiliki rencana ""jahat"" untuk menjajah negara-negara seperti Indonesia, kata Amrozi."	1
Sangat jauh di dalam air internasional bahwa Eksplorasi Laut Finder Odyssey, dari Tampa, Florida, tidak harus berbagi kekayaan dengan pemerintah mana pun.	Dan karena sangat jauh di air internasional, perusahaan penyelamatan Eksplorasi Kelautan Odyssey tidak harus berbagi kekayaan dengan pemerintah negara bagian pesisir.	1
Sejumlah orang yang tidak jelas terbunuh dan lebih terluka.	Empat orang tewas dan 50 orang terluka dalam serangan itu.	1
Sumber -sumber penegakan hukum yang berbicara dengan syarat anonim dikonfirmasi kepada Associated Press bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan Negeri Palm Beach County, Florida.	Pejabat penegak hukum mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan Negeri Palm Beach County.	1
"""Tentu saja, saya ingin menang lagi, tapi saya pikir itu lebih buruk ketika Anda belum pernah menang karena Anda cemas."	"""Tentu saja saya ingin menang lagi, tapi saya pikir lebih buruk ketika Anda tidak pernah menang sebelumnya karena Anda sangat cemas,"" katanya."	1
Divisi utama CS lainnya, jasa keuangan, menghasilkan 666 juta laba bersih franc, enam persen di bawah kuartal sebelumnya.	CS Financial Services menghasilkan 666 juta laba bersih franc, enam persen lebih sedikit dari pada kuartal keempat tahun lalu.	1
"Jawabannya, kata kelompok itu, adalah ""membuat format yang dapat digunakan oleh semua perangkat tetapi dapat mengakomodasi format lain."""	DHWG mengatakan itu akan membuat format yang dapat digunakan oleh semua perangkat tetapi dapat mengakomodasi format lain.	1
Persetujuan komite, diharapkan hari ini, akan menetapkan panggung untuk debat di lantai Senat mulai Senin.	Itu akan menghapus jalan bagi perdebatan di Senat penuh yang dimulai pada hari Senin.	1
Para pendukung ingat mengklaim telah menghasilkan lebih dari 1,6 juta tanda tangan.	Sponsor ingat mengatakan mereka telah mengirimkan 1,6 juta tanda tangan.	1
Kelly mengatakan Mr Rumsfeld bulan lalu membuat saran yang tidak diminta bahwa kehormatan tahun ini harus diberikan kepada semua pria dan wanita yang mengenakan seragam AS.	Kelly mengatakan Rumsfeld, dalam sebuah wawancara November, membuat saran yang tidak diminta bahwa kehormatan tahun ini diberikan kepada semua pria dan wanita yang mengenakan seragam A.S.	1
Carlton Dotson, seorang rekan setim yang tinggal di Hurlock, Md., Mengatakan dia berbicara dengan polisi pada hari Jumat tetapi diperintahkan untuk tidak membicarakan kasus ini.	Carlton Dotson, yang berada di tim musim lalu dan tinggal di Hurlock, Md., Mengatakan dia diberitahu untuk tidak membicarakan kasus ini.	1
Powderject sekitar 20 persen dimiliki oleh CEO Drayson, seorang pengusaha Inggris terkenal, dan keluarganya.	Powderject, kira-kira 20 persen dimiliki oleh kepala eksekutif Paul Drayson dan keluarganya, melaporkan melonjaknya laba tahunan awal bulan ini.	0
"Kanselir sekolah Joel Klein mengatakan dorongan untuk standar dan akuntabilitas yang lebih tinggi ""menunjukkan hasil."""	Kanselir sekolah Joel Klein mengatakan dia senang dengan hasilnya.	0
Keluarga suami mengatakan bahwa ia telah lulus dua tes detektor kebohongan.	Situs web itu mengatakan Dr. Aronov telah lulus tes detektor dua kebohongan, satu dikelola oleh polisi.	0
Namun, kecacatan menurun lebih dari 10 persen untuk mereka yang 60 menjadi 69, kata penelitian itu.	Sementara itu, untuk orang berusia 60 hingga 69, kecacatan menurun lebih dari 10 persen.	1
"""Admiral Black telah memberikan bimbingan spiritual kepada ribuan pria dan wanita pelayanan selama 25 tahun pelayanannya,"" kata Pemimpin Mayoritas Senat Bill Frist kemarin."	"""Admiral Black telah memberikan bimbingan spiritual kepada ribuan prajurit dan wanita selama 25 tahun pelayanannya,"" kata Frist."	1
Pada hari Senin, Christian Ganczarski ditangkap di bandara dan akan muncul di hadapan hakim anti-terorisme segera, kata para pejabat.	Pada hari Senin, Christian Ganczarski ditangkap di bandara dan akan muncul di hadapan hakim anti-terorisme dalam beberapa hari mendatang, kata para pejabat dengan syarat anonimitas.	1
Edisi standar adalah $ 15.000 per prosesor atau $ 300 per pengguna yang disebutkan.	Edisi Standar satu adalah versi prosesor tunggal dari database Oracle Standard Edition.	0
Polisi Ottawa melaporkan 23 kasus penjarahan, bersama dengan dua kematian yang mungkin dikaitkan dengan pemadaman - seorang pejalan kaki yang dilanda mobil dan korban kebakaran.	Di ibukota Kanada di Ottawa, polisi melaporkan dua kematian yang mungkin terkait dengan pemadaman listrik - seorang pejalan kaki yang dilanda mobil dan korban kebakaran.	0
Remaja itu dalam kondisi kritis dengan luka yang mengancam jiwa, kata polisi dalam rilis berita.	Remaja itu dalam kondisi kritis di Sacred Heart Medical Center, kata polisi dalam rilis berita.	0
United telah membayar penalti $ 34 juta kepada kota karena kehilangan target pekerjaan putaran pertama.	United telah membayar penalti $ 34 juta karena gagal memenuhi target pekerjaan.	1
"Legenda Wild Rock Ozzy Osbourne dalam perawatan intensif hari ini ketika ia melanjutkan pemulihan ""mantap"" dari kecelakaan sepeda quad."	"Legenda Wild Rock Ozzy Osbourne dapat disimpan dalam perawatan intensif selama ""beberapa hari"" setelah kecelakaan sepeda quad -nya, kata dokternya malam ini."	1
Analis yang disurvei oleh Reuters Research mengharapkan pendapatan 13 sen per saham pada pendapatan $ 6,7 miliar, rata-rata.	Analis saat ini mengharapkan pendapatan 13 sen per saham dan pendapatan $ 6,7 miliar, rata-rata, menurut survei oleh Reuters Research.	1
Dia berencana untuk mengunjungi klinik AIDS di Uganda dan bertemu dengan ibu yang terinfeksi di Nigeria.	Dari sana ia berencana untuk mengunjungi Afrika Selatan dan berhenti di Botswana, Uganda dan Nigeria.	0
O'Brien didakwa meninggalkan tempat kecelakaan fatal, kejahatan.	Uskup Thomas O'Brien, 67, dipesan dengan tuduhan meninggalkan tempat kecelakaan fatal.	1
Jaksa Agung Colorado Ken Salazar kemudian mengatakan kantornya juga mengajukan gugatan terhadap Invesco, menuduhnya dengan pelanggaran Undang-Undang Perlindungan Konsumen Negara.	Jaksa Agung Colorado Ken Salazar juga mengajukan gugatan Selasa terhadap Invesco, menuduhnya melanggar Undang-Undang Perlindungan Konsumen Negara.	1
Mencegah keuntungan yang lebih kuat, News Corp <ncp.ax> turun 1,3 persen menjadi $ 12,43 dan Brambles <Bil.ax> turun 1,9 persen menjadi $ 4,75 setelah kinerja yang lemah dalam semalam.	Hold The Market kembali, News Corp <ncp.ax> turun dua persen menjadi $ 12,34 dan Brambles <Bil.ax> turun 2,3 persen menjadi $ 4,73 setelah kinerja yang lemah dalam semalam.	1
Polisi mengatakan dua anak kecilnya sendirian di apartemen hingga dua hari.	Polisi mengatakan dua anak kecilnya sendirian di sana hingga dua hari saat dia terbaring mati.	0
Kelima didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	Para remaja ditahan atas tuduhan perampokan dan peniruan kriminal seorang perwira polisi, kata sumber.	1
Garis panjang terbentuk di luar pompa bensin dan orang-orang bergegas mendapatkan uang dari mesin tunai hari Minggu ketika orang Israel bersiap untuk menghadapi pemogokan yang mengancam akan melumpuhkan negara itu.	Garis panjang terbentuk hari Minggu di luar pompa bensin dan orang-orang bergegas mendapatkan uang dari mesin tunai saat orang Israel bersiap untuk efek pemogokan.	1
"Tapi dia mengaku: ""Total ketakutan untuk memulai karena Anda benar-benar berada di bawah belas kasihan angin."""	"Namun dia mengatakan ada ""ketakutan total untuk memulai karena Anda benar-benar berada di bawah belas kasihan angin""."	1
Marc Garber, pengacara Whitley, memiliki pandangan yang berbeda.	"Pengacara Whitley, Marc Garber, menyebut putusan itu ""kemenangan besar."""	0
Siebel, yang kekayaannya melonjak dengan ledakan teknologi, telah memotong hampir sepertiga dari tenaga kerjanya sejak akhir tahun 2001.	Dengan The Purge, Siebel akan memotong 2.400 karyawan - atau hampir sepertiga dari tenaga kerjanya - sejak akhir tahun 2001.	1
Pengacaranya, William Zabel, tidak dapat dihubungi.	Pengacara Kennedy Cuomo, William D. Zabel, mengatakan dia tidak akan berkomentar.	0
Otoritas Transportasi Metropolitan diberikan dua minggu untuk mengembalikan tarif $ 1,50 dan tarif kereta api komuter lama, York menyatakan.	Otoritas Transportasi Metropolitan, yang berencana untuk naik banding, diberikan hingga 28 Mei untuk mengembalikan kereta bawah tanah dan bus lama dan tarif kereta api komuter lama.	0
Microsoft minggu ini merilis pembaruan kritis untuk memperbaiki bug dengan suite Office 2003 yang baru dirilis.	Microsoft telah merilis pembaruan kritis untuk suite Office yang baru dirilis, Office 2003.	1
Sekitar 1.557 gen pada kromosom 6 dianggap fungsional.	1.557 gen yang tersisa diyakini semua fungsional.	1
Sekitar 22% dari twentyomething mengalami obesitas, yang kira-kira 30 pound lebih dari berat badan yang sehat.	Sekitar 31 persen orang Amerika sekarang mengalami obesitas - sekitar 30 atau lebih pound lebih dari berat badan yang sehat.	1
"""Selalu ada bahaya korban dalam sesuatu seperti ini."	Howard mengatakan selalu ada risiko korban.	1
"""Dia menangis dan takut,"" kata Isa Yasin, pemilik toko."	"""Dia menangis dan dia benar-benar takut,"" kata Yasin."	1
Banjir yang sama yang menghalangi jalan bandara juga membanjiri depot Federal Express.	Air yang menghalangi jalan bandara membanjiri beberapa bangunan, termasuk depot Federal Express.	1
"Dia ingin membunuhnya, tetapi kemudian saya kira saya akan sangat marah juga jika seseorang mencoba membunuh orang tua saya, ""katanya."	"""Dia liar, dia ingin membunuhnya, tapi kemudian kurasa aku juga akan marah jika seseorang mencoba membunuh orang tuanya."""	1
Sovereign, yang berbasis di Philadelphia, berharap untuk menutup akuisisi pada kuartal pertama 2004.	Sovereign mengatakan mereka mengharapkan merger akan ditutup pada kuartal pertama 2004, tunduk pada persetujuan pemegang saham Essex yang peraturan dan pertama.	0
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> melonjak 26 poin, atau 1,78 persen, menjadi 1.516.	Indeks 500 Standard & Poor Buruk .spx naik 8,79 poin, atau 0,96 persen, di 929,06.	0
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak teknologi berakhir 8,15 poin, atau 0,49 persen, di 1.644,03.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx maju 2 poin, atau 0,24 persen, menjadi 977.	0
Kampanye dua minggu profil tinggi-yang dimulai pada 28 September-dirancang untuk menunjukkan kehadiran polisi yang kuat di sekitar London.	"Profil tinggi, kampanye dua minggu dirancang untuk menunjukkan kehadiran polisi yang kuat di sekitar London dan mengakibatkan 42 penangkapan, yang menurut juru bicara ""cukup mengesankan""."	0
Tom Hamilton mengatakan putrinya sadar dan waspada dan dalam kondisi stabil setelah serangan Jumat pagi.	Bethany, yang tetap dalam kondisi stabil setelah serangan Jumat pagi, berbicara tentang serangan itu pada hari Sabtu.	0
Semua pemerintah itu mengatakan dukungan mereka tidak akan goyah, meskipun sentimen publik meningkat.	Pemerintah negara-negara tersebut mengatakan bahwa meskipun ada oposisi publik yang meningkat, dukungan mereka tidak akan goyah.	1
Inspektur AS menemukan jejak uranium tingkat senjata yang sangat diperkaya di sebuah fasilitas nuklir Iran, sebuah laporan oleh badan nuklir AS mengatakan.	Inspektur PBB telah menemukan jejak uranium yang sangat diperkaya di dekat fasilitas nuklir Iran, meningkatkan kekhawatiran bahwa negara itu mungkin memiliki program senjata nuklir rahasia.	0
Sejak direkrut menjadi layanan pada tahun 1971, ia telah mengumpulkan rekor 45 kecelakaan, dengan 393 kematian.	Ini memiliki catatan keselamatan kotak-kotak, termasuk 47 kecelakaan yang mengakibatkan 668 kematian.	0
Tes lain yang lebih tradisional juga tersedia.	Tes tradisional juga tersedia tanpa biaya saat ini.	0
"Selama ini, kami mendasarkan keputusan kami pada informasi terbaik yang kami miliki saat itu, ""katanya."	"Dia bersikeras bahwa sepanjang misi, manajer ""mendasarkan keputusan kami pada informasi terbaik yang kami miliki saat itu."""	1
Wanita Calgary, yang berusia dua puluhan, menyumbangkan darah pada 7 Agustus.	Wanita - yang tidak memiliki gejala penyakit - menyumbangkan darah 7 Agustus.	0
Pengacara Quattrone John W. Keker mengatakan kliennya tidak bersalah.	Dalam sebuah pernyataan hari Senin, pengacaranya John Keker mengatakan `` Frank Quattrone tidak bersalah.	1
Dia mengatakan Qualcomm telah menikmati bertahun -tahun menjual chip CDMA tanpa banyak kompetisi.	"""Qualcomm telah menikmati penjualan bertahun -tahun ... melawan sedikit atau tidak ada kompetisi,"" kata Hubach dalam pernyataannya."	1
Itu berlalu hanya setelah Partai Republik memenangkan dukungan dari dua senator yang goyah, Demokrat Ben Nelson dari Nebraska dan Republik George Voinovich dari Ohio.	Itu berlalu hanya setelah Partai Republik memenangkan dukungan dari Voinovich dan senator lain yang goyah, Nelson dari Nebraska.	1
Saham lompatan tembakau dipimpin oleh Altria yang berbasis di New York, yang sahamnya naik hampir 10 persen menjadi $ 38,28.	Saham pembuat rokok melompat pada berita, yang dipimpin oleh Altria yang berbasis di New York, yang sahamnya naik hampir 10 persen menjadi $ 38,30.	1
Veritas akan menawarkan sistem file, manajer volume, dan produk perangkat lunak server cluster di SUSE Enterprise Server pada kuartal pertama tahun depan.	Sudah dalam beta, sistem file Veritas, manajer volume dan produk server cluster untuk server Linux SUSE Enterprise harus jatuh ke tangan pelanggan pada awal 2004.	1
Washington, bagaimanapun, mengatakan lebih banyak diperlukan untuk mencegah pengaduan yang diajukan.	Tetapi AS bersikeras bahwa mereka ingin lebih banyak dilakukan untuk mencegah pengaduan yang diajukan, lebih disukai dengan mencabut seluruh hukum.	0
Laba bersih Southwest berjumlah $ 246 juta, atau 30 sen per saham.	Dengan hibah pemerintah ditambahkan, maskapai ini memperoleh $ 246 juta, atau 30 sen per saham.	0
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas berakhir naik 1,03 poin, atau 0,10 persen, pada 998,51, berakhir dengan tertinggi sejak akhir Juni 2002.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX turun 1,67 poin, atau 0,17 persen, di 995,81.	0
Jika Lee didakwa, jaksa penuntut akan mencari hukuman mati.	Jaksa mengajukan mosi yang memberi tahu Lee bahwa mereka berniat mencari hukuman mati.	0
Microsoft telah merilis tambalan terpisah untuk versi klien dan administrasi Office 2003.	Patch yang dapat diunduh terpisah tersedia untuk klien dan versi administrasi kantor.	1
Komposit Nasdaq meningkat sebesar 40,09 poin, atau 2,5 persen, menjadi 1666,58.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi naik 5,64 poin, atau 0,34 persen, di 1.672,22.	1
Sembilan maskapai terbesar memiliki pendapatan $ 75,4 miliar tahun lalu.	Sejak 11 September 2001, enam maskapai terbesar telah kehilangan gabungan $ 18 miliar.	0
Tiga politisi selatan yang mempertaruhkan karier politik mereka dengan berperang melawan kefanatikan dan intoleransi dihormati Senin dengan John F. Kennedy Profile in Courage Awards untuk tahun 2003.	Tiga politisi selatan yang `` berdiri di atas kebencian kuno '' dihormati hari Senin dengan Profile in Courage Awards dari Perpustakaan dan Museum John F. Kennedy.	1
Upaya ini adalah upaya terbaru pemerintahan Bush untuk memperluas peran organisasi keagamaan dalam layanan pemerintah.	10 Juli-Upaya terbaru pemerintahan Bush untuk memperluas peran organisasi keagamaan dalam layanan pemerintah mendaftar kelompok pemuda berbasis gereja dalam program anti-narkoba.	0
Ia juga mengatakan mereka mengharapkan pengaduan sipil oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	Stewart juga menghadapi penyelidikan terpisah oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .ixic kehilangan 2 poin, atau 0,18 persen, menjadi 1.649.	Nasdaq Composite Index yang dilacak teknologi.	0
Seorang pembantu teratas untuk Ketua Majelis Negara Bagian Sheldon Silver didakwa pada hari Rabu karena memperkosa seorang karyawan Majelis Negara Bagian yang berusia 22 tahun.	Seorang ajudan top untuk pembicara Majelis Sheldon Silver ditangkap kemarin karena diduga memperkosa seorang staf legislatif berusia 22 tahun setelah malam di kota.	1
Para pejabat mengatakan Peeler dan Jones tidak pernah menikah secara hukum tetapi memiliki pernikahan yang sama.	Menurut GBI, Ms. Peeler dan Mr. Jones tidak pernah menikah secara hukum tetapi memiliki pernikahan yang sama.	1
Dia membuat keputusan yang sama pada Juni 2002, tetapi ukuran itu terbatas pada kota selatan Arequipa di tengah protes fatal terhadap privatisasi dua perusahaan listrik.	Langkah itu terbatas pada kota Arequipa di tengah protes, yang menewaskan tiga orang, terhadap penjualan dua perusahaan listrik.	0
Pada tahun 1975 saya telah menikah dengan Marta Casals, janda Pablo Casals.	Istomin kemudian menikah dengan janda Casals, Marta, setelah Casals 'kematian pada tahun 1973.	0
"""Kami telah menemukan senjata merokok,"" kata anggota dewan Investigasi Scott Hubbard."	"""Kami telah menemukan pistol merokok,"" kata Hubbard, direktur Pusat Penelitian Ames NASA di California."	1
The Washington Times pertama kali melaporkan kemarin bahwa Kapten Angkatan Darat James.	Penangkapan itu dilaporkan di Washington Times hari ini.	0
Kartu -kartu tersebut dikeluarkan oleh konsulat Meksiko kepada warganya yang tinggal di luar negeri dan menunjukkan tanggal lahir, foto saat ini dan alamat pemegang kartu.	Kartu ini dikeluarkan oleh konsulat Meksiko kepada warganya yang tinggal di luar negeri dan menunjukkan tanggal lahir, foto saat ini dan alamat pemegang kartu.	1
Bab terakhir dalam trilogi, Revolusi Matriks, keluar pada bulan November.	"Film ketiga dan terakhir, ""The Matrix Revolutions,"" akan dirilis pada bulan November."	1
Kerugian terjadi semalam di Willow Canyon, satu dari tiga daerah di Pegunungan Santa Catalina yang diancam oleh kebakaran berusia 2 minggu yang sudah menghitamkan 70.000 hektar.	Kerugian terjadi semalam di Willow Canyon, salah satu dari tiga daerah di Pegunungan Santa Catalina yang terancam oleh kebakaran Aspen yang bangkit kembali.	1
Pemilihan mereka meningkatkan dewan dari tujuh orang menjadi sembilan.	Janji temu mereka meningkatkan dewan Berkshire menjadi sembilan dari tujuh anggota.	1
Tetapi pengadilan banding A.S. di San Francisco tidak setuju dan menguatkan hukum.	Pengadilan Tinggi membalikkan keputusan oleh pengadilan banding A.S. yang menjunjung tinggi hukum.	0
Keuskupan agung Boston telah menghadapi gelombang skandal yang tidak hanya membuat para pendukung korban membuat para pendukung tetapi beberapa imam.	Gelombang skandal membuat tidak hanya para pendukung korban tetapi juga umat paroki dan beberapa imam, sampai-sampai hukum tidak bisa lagi menjalankan Keuskupan Agung.	0
"""Ini bukan versi yang diperkecil dari Oracle Enterprise Edition atau Edisi Standar [Database]."	Edisi Standar satu adalah versi prosesor tunggal dari database Oracle Standard Edition.	0
Secara signifikan, itu tidak menyebutkan peran organisasi teroris Jemah Islamiyah, yang dituduh berada di belakang serangan itu.	Alamat itu tidak menyebutkan peran organisasi teroris Jemaah Islamiyah, yang berada di belakang serangan itu.	1
"Satu, dari mantan eksekutif CIBC, menggambarkan pengembalian yang diperoleh bank pada kesepakatan Enron -nya sebagai ""keterlaluan."""	"Laporan tersebut mengutip secara luas dari email internal, termasuk satu dari mantan eksekutif CIBC yang menggambarkan pengembalian yang diperoleh bank pada kesepakatan Enron-nya sebagai ""keterlaluan."""	0
MDC mengatakan seorang pendukung, Tichaona Kaguru, meninggal di rumah sakit pada hari Rabu setelah disiksa dan diserang oleh tentara yang meletakkan protes.	MDC mengatakan bahwa seorang pendukung oposisi, Tichaona Kaguru, meninggal di rumah sakit setelah disiksa dan diserang oleh tentara yang meletakkan protes anti-Mugabe.	1
Indeks komposit NASDAQ kehilangan 16,95, atau 1,1 persen, menjadi 1507,76, slide pertama dalam lima hari.	Indeks Komposit Nasdaq naik 19,67, atau 1,3 persen, menjadi 1523,71, tertinggi sejak 18 Juni.	0
Itu menyisakan sekitar tiga lusin dalam risiko cutoff bantuan, kata juru bicara Departemen Luar Negeri Richard Boucher, yang tidak mengidentifikasi mereka.	Itu menyisakan sekitar tiga lusin dalam risiko cutoff bantuan, kata Boucher tanpa mengidentifikasi mereka.	1
"""Prospek untuk seluruh industri kedirgantaraan Kanada meningkat dengan perkembangan terkini yang berkontribusi terhadap peningkatan kemampuan pembiayaan pesawat di negara ini,"" kata Telier."	"""Prospek untuk seluruh industri kedirgantaraan Kanada meningkat dengan perkembangan terbaru yang berkontribusi terhadap peningkatan pembiayaan pesawat di negara ini,"" kata Paul Tellier, kepala eksekutif Bombardier."	1
Dua astronom yang mensurvei wilayah di sekitar Jupiter telah mendeteksi 20 bulan baru, sehingga total planet raksasa menjadi 60.	Para astronom telah mencatat delapan bulan lagi yang mengorbit Jupiter, sehingga total yang diketahui menjadi 60.	1
Seorang korban ketujuh, seorang wanita, meninggal Selasa malam di unit pembakaran di Pusat Medis Rumah Sakit Anak Akron.	Orang ketujuh, seorang wanita berusia 21 tahun, dalam kondisi kritis di unit pembakaran di Rumah Sakit Anak Akron.	0
Dan dua pemimpin program pesawat ulang -alik berada di luar kota selama penerbangan.	Surat kabar itu juga melaporkan bahwa dua pemimpin utama berada di luar kota selama bagian dari penerbangan Columbia.	1
Resolusi dewan dianggap penting dalam memberikan entitas Irak atau yang dikendalikan AS di Baghdad otoritas hukum untuk mengekspor minyak.	Tanpa resolusi yang diadopsi, tidak ada entitas Irak, AS atau AS di Baghdad memiliki wewenang hukum untuk mengekspor minyak.	1
Pekan lalu, pengacaranya meminta Gubernur Mark R. Warner untuk memberikan grasi, tetapi gubernur menolak untuk campur tangan.	Pekan lalu, pengacaranya meminta Warner untuk memberikan grasi dalam kondisi tertentu yang akan mengarah pada sidang hukuman baru.	0
"""Manfaatnya sama untuk semua orang, baik di Medicare tradisional maupun di Medicare yang disempurnakan yang kami siapkan."""	"""Manfaat (obat) sama untuk semua orang, baik di Medicare tradisional maupun di Medicare yang ditingkatkan yang kami buat,"" kata Grassley."	1
Dalam minggu-minggu menjelang eksekusi, beberapa pejabat Florida menerima surat-surat yang mengancam anonim.	Beberapa pejabat Florida yang terhubung dengan kasus ini telah menerima surat yang mengancam, disertai dengan peluru senapan.	0
Ketidaksepakatan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang diajukan minggu lalu dengan hakim dan disediakan oleh pengadilan kemarin.	Perjuangan atas penjualan musik online diungkapkan dalam dokumen yang disediakan Senin oleh pengadilan.	1
Dia bersikeras, bahwa itu tidak akan diterbitkan sampai setelah kematiannya.	Dia hanya memiliki satu syarat, bahwa buku itu tidak akan diterbitkan sampai setelah kematiannya.	1
Sekitar 700 tentara Monuc berbasis di Bunia, tetapi pasukan tidak memiliki mandat maupun tenaga kerja untuk menghentikan pertempuran.	PBB memiliki sekitar 700 tentara di tanah, tetapi mereka tidak memiliki mandat maupun tenaga kerja untuk menghentikan pertempuran.	1
Garner mengatakan rekonstruksi Irak tidak sesulit yang dia harapkan - terutama karena perang menyebabkan lebih sedikit kerusakan infrastruktur dan lebih sedikit pengungsi daripada yang diantisipasi.	Garner mengatakan rekonstruksi tidak akan sesulit yang dia perkirakan karena perang menyebabkan lebih sedikit kerusakan dan menciptakan lebih sedikit pengungsi.	1
Presiden memulai pidatonya dengan mengakui serangan teroris di Arab Saudi yang menewaskan sedikitnya 29 orang, termasuk tujuh orang Amerika.	Bush, bagaimanapun, juga mengecam pemboman teroris di Arab Saudi yang menewaskan sedikitnya 29 orang - termasuk sejumlah orang Amerika.	0
"Hampir seolah-olah mereka (Rusia) menabrak X-Mark di tanah, ""kata juru bicara NASA Robert Navias."	"Hampir seolah-olah mereka (Rusia) menabrak X-Mark di tanah. """	1
Institute memperkirakan bahwa tahun lalu 15,7 persen dari penjualan supermarket rata-rata dan lebih dari setengah margin kotor digunakan untuk membayar biaya karyawan.	FMI memperkirakan bahwa tahun lalu 15,7 persen dari penjualan supermarket rata-rata dan lebih dari setengah margin kotor digunakan untuk membayar biaya karyawan, termasuk upah dan tunjangan.	1
Pensiunan Prancis akan meningkat dari seperlima menjadi sepertiga dari populasi pada tahun 2040.	Pada tahun 2040, pensiunan akan menyumbang sepertiga dari populasi, naik dari seperlima hari ini.	1
Dia telah menjalani sembilan tahun penjara karena kejahatan - dua di hukuman mati - ketika dia dibebaskan.	Dia telah menjalani sembilan tahun penjara, termasuk dua di hukuman mati, ketika dia dibebaskan oleh seorang hakim dan diampuni oleh gubernur.	0
"""Ini tidak terduga,"" kata Wakil Kepala Jaksa Wilayah John Goold, Senin."	"Mereka sering mengeluh tentang pelanggaran, ""John Goold, kepala jaksa distrik untuk kata Stanislaus County."	0
Samudra, 33, seorang penjual tekstil, juga didakwa dengan pemboman gereja di seluruh Indonesia pada Malam Natal, 2000, di mana 19 orang meninggal.	Samudra, 33, seorang penjual tekstil, juga didakwa dengan serangkaian pemboman gereja di seluruh Indonesia pada Malam Natal, 2000, ketika 19 orang terbunuh.	1
Keduanya tidak memiliki ikatan diplomatik dan hubungan mereka yang sudah tegang telah dikeringkan oleh krisis atas ambisi nuklir Utara.	Keduanya tidak memiliki ikatan diplomatik dan hubungan mereka yang sudah tegang telah dikeringkan oleh pertengkaran diplomatik atas ambisi nuklir Korea Utara.	1
Satu -satunya operator komersial yang terbang ke Baghdad, Royal Jordanian, juga menangguhkan penerbangannya selama tiga hari.	Satu -satunya maskapai penumpang yang melayani Baghdad, Royal Jordanian, mengatakan pihaknya menangguhkan layanan selama tiga hari.	1
"""Saya tidak meminta maaf atas fakta bahwa negosiasi telah dilakukan sebagian besar secara rahasia,"" kata Truss."	"Mr Truss mengatakan dia membuat ""tidak ada permintaan maaf"" negosiasi telah dilakukan secara rahasia."	1
Seorang pejabat senior penegak hukum, membahas kasus ini dengan alasan anonimitas, mengidentifikasi tersangka sebagai Ahmed Mehalba.	Pejabat itu, menggambarkan kekhawatiran di Bandara Internasional Logan Boston, mengidentifikasi tersangka sebagai Ahmed Mehalba.	0
Parson didakwa dengan sengaja menyebabkan dan berusaha menyebabkan kerusakan pada komputer yang dilindungi.	Parson didakwa dengan satu hitungan sengaja menyebabkan kerusakan pada komputer yang dilindungi.	1
"""Kewajiban untuk membayar sewa terus berlanjut meskipun ada serangan keji pada 11 September dan penghancuran 1 Pusat Perdagangan Dunia,"" kata gugatan itu."	"""Kewajiban untuk membayar sewa terus berlanjut meskipun ada serangan keji 11 September,"" kata gugatan itu."	0
Investor ditanya apakah bank lain, beberapa di antaranya masih diaudit, dapat ditangani dengan cara yang sama.	Bank -bank Jepang lainnya, beberapa di antaranya masih diaudit, bisa menghadapi pengawasan serupa.	0
"Bennett mengatakan kepada Newsweek bahwa ""lebih dari 10 tahun, saya akan mengatakan saya hampir tidak cukup."""	"""Lebih dari 10 tahun, saya mengatakan saya hampir tidak cukup dekat,"" katanya."	1
"""Ini adalah gejala dari kesulitan komunikasi yang sering menyusahkan ECB,"" kata Ken Wattret dari BNP Paribas."	"""Ini mengingatkan pada masalah komunikasi yang telah mendandani ECB di masa lalu,"" kata Ken Wattret dari BNP Paribas."	1
"""Kami akan membela tuduhan ini di pengadilan,"" kata Ira Lee Sorkin, pengacara Furst."	"""Rob Furst bermaksud untuk membela tuduhan di pengadilan,"" kata Ira Lee Sorkin, pengacara Furst."	1
"""Pengadilan dan publik perlu mengetahui lebih banyak tentang rincian penipuan terdakwa yang tampaknya besar,"" kata hakim."	"""Pengadilan dan publik perlu mengetahui lebih banyak tentang penipuan terdakwa yang tampaknya besar,"" katanya."	1
Tetapi Komite Urusan Luar Negeri kemarin membersihkan kabinet Blair atas tuduhan itu.	Dalam laporannya, Komite Urusan Luar Negeri membebaskan Mr. Blair dari Tuduhan Intelijen Doktor.	1
Pencarian tersebut belum menemukan stok senjata kimia dan biologis atau bukti signifikan dari program senjata nuklir.	Dugaan persediaan senjata kimia dan biologis belum muncul, juga tidak memiliki bukti signifikan dari program senjata nuklir.	1
Kata kunci didukung oleh portal web bahasa Cina.	Portal web bahasa Cina juga mendukung 3721 kata kunci, kata situs web itu.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX merosot 0,13 poin, atau hanya 0,01 persen, menjadi 966,87.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	0
Ini adalah pertama kalinya di Amerika Serikat bahwa lima paus telah dilepaskan secara bersamaan dari satu insiden yang terdampar.	Hari ini, para ahli akan melakukan pelepasan lima paus pertama di Amerika Serikat dari satu insiden yang terdampar.	1
Ada total 659 wanita yang terdaftar di akademi, kata laporan itu.	Ada 659 wanita yang terdaftar di Akademi pada saat survei.	1
Kerangka kerja yang menerbitkan token memberikan kemampuan yang dibangun di atas keamanan WS dan mendefinisikan ekstensi untuk meminta dan mengeluarkan token keamanan dan untuk mengelola hubungan kepercayaan dan mengamankan percakapan.	Di dalam WSE 2.0, WS-Trust, WS-Secureconversation dibangun di atas keamanan dan mendefinisikan ekstensi untuk meminta dan mengeluarkan token keamanan dan untuk mengelola hubungan dan mengamankan percakapan.	1
Mahkamah Agung A.S. akan mendengar argumen pada hari Rabu tentang apakah perusahaan dapat digugat di bawah Undang-Undang Amerika dengan Disabilitas karena menolak untuk dipekerjakan kembali oleh pengguna narkoba yang direhabilitasi.	Pengadilan Tinggi akan mendengar argumen hari ini tentang apakah perusahaan dapat digugat di bawah ADA karena menolak untuk memulihkan kembali pengguna narkoba yang direhabilitasi.	1
Dia telah mendirikan sebuah kelompok untuk merevisi Konstitusi, mungkin untuk melindungi properti pribadi.	Dia juga meninggalkan referensi untuk mengubah Konstitusi untuk menjamin hak kepemilikan pribadi.	0
"""Itu untuk menerbangkan pesawat ke Gedung Putih,"" kata Karas."	"Itu menerbangkan pesawat di Gedung Putih. """	1
IRS mengatakan pembayar pajak dapat menghindari cek yang tidak terkirim dengan memiliki pengembalian uang disetor langsung ke rekening giro atau tabungan mereka.	IRS mengatakan pembayar pajak dapat menghindari masalah dengan pengembalian uang yang hilang atau dicuri dengan memiliki pengembalian uang yang disetor secara langsung ke rekening giro atau tabungan pribadi.	1
"""Lebih dari 70.000 pria dan wanita dari pangkalan di California selatan dikerahkan di Irak."	Secara keseluruhan, lebih dari 70.000 tentara yang berbasis di California Selatan dikerahkan ke Irak.	1
Saham BP tergelincir 0,8 persen menjadi 433,50 pence ($ 6,85) masing-masing dalam perdagangan sore di London Stock Exchange.	Saham BP turun 48 sen menjadi $ 41,72 Jumat dalam perdagangan di New York Stock Exchange.	1
Mereka khawatir perawatan itu bisa membuat putra mereka steril, buta atau bahkan mati.	Mereka takut perlakuan akan menghambat pertumbuhan bocah itu dan membuatnya steril.	0
Karena biaya akuntansi, perusahaan sekarang mengatakan kehilangan $ 1,04 miliar, atau 32 sen per saham, pada kuartal yang berakhir 30 Juni.	Termasuk tuduhan itu, perusahaan yang berbasis di Santa Clara, California mengatakan Senin kehilangan $ 1,04 miliar, atau 32 sen per saham, pada periode yang berakhir 30 Juni.	1
Parade, yang bergerak ke barat di sepanjang Eastern Parkway di bagian Crown Heights di Brooklyn, melewati distrik yang diwakili Davis.	Parade, yang bergerak ke barat di sepanjang Eastern Parkway di Crown Heights melewati ratusan ribu penonton, melewati distrik yang diwakili Davis.	0
Perusahaan mengatakan sekarang mengharapkan pendapatan kuartal kedua sebesar 68 sen dan 72 sen per saham, turun dari prospek sebelumnya 77 sen menjadi 82 sen.	Avery Dennison mengatakan sekarang mengharapkan laba kuartal kedua sebesar 68 sen menjadi 72 sen per saham, turun dari pandangan sebelumnya 77 sen menjadi 82 sen.	1
"Byrd, berbicara dari lantai Senat, mengatakan dia mempertanyakan ""motif presiden deskbound yang mengasumsikan pakaian seorang prajurit untuk tujuan pidato."""	"""Tapi saya mempertanyakan motif presiden yang terikat meja yang mengasumsikan pakaian seorang prajurit untuk tujuan pidato."""	0
Beberapa pakar Wall Street percaya bahwa stok telah berkumpul terlalu jauh, terlalu cepat, mengingat laporan ekonomi yang kacau dari beberapa minggu terakhir.	Beberapa analis Wall Street percaya bahwa saham telah berkumpul terlalu jauh, terlalu cepat, mengingat gambaran ekonomi yang kacau yang disediakan oleh data terbaru.	1
NASD juga menuduh Young terbang berkali -kali di jet perusahaan Tyco, sering disertai oleh Kozlowski.	NASD menuduh bahwa analis menerbangkan banyak kali jet perusahaan Tyco untuk perjalanan bisnis, kadang-kadang disertai oleh Kozlowski.	1
Ini memiliki margin kesalahan plus atau minus 4,9 persen.	Itu memiliki margin kesalahan plus atau minus lima poin persentase.	1
Kami percaya laporan ini sepenuhnya konsisten dengan apa yang telah diputuskan pengadilan ... bahwa tindakan departemen sepenuhnya dalam hukum.	Comstock mengatakan beberapa pengadilan federal telah memutuskan bahwa penahanan sepenuhnya dalam hukum.	1
"""Saya menyimpulkan bahwa penggugat telah menunjukkan, meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada bin Laden dan Al Qaeda,"" kata Baer."	"Hakim Harold Baer menyimpulkan pada hari Rabu bahwa pengacara untuk dua korban ""telah menunjukkan, meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada bin Laden dan al-Qaida."""	1
Reagan diperankan oleh James Brolin, yang menikah dengan penyanyi Barbra Streisand, seorang aktivis Demokrat terkemuka.	Para pendukungnya juga marah karena Reagan diperankan oleh James Brolin, suami Barbra Streisand, seorang aktivis Demokrat Hollywood terkemuka.	0
Seorang programmer AS telah mengembangkan alat perangkat lunak yang memungkinkan pengguna untuk mengunduh file musik bersama menggunakan Apples Windows iTunes Software, yang dirilis bulan lalu.	Programmer AS Independen Bill Zeller telah mengembangkan perangkat lunak yang memungkinkan pengguna mengunduh file musik bersama menggunakan iTunes untuk Windows.	1
Indeks 500 Standard & Poor Buruk .spx naik 8,79 poin, atau 0,96 persen, di 929,06.	Indeks 500 Standard & Poor naik 10,89, atau 1,2 persen, menjadi 931,12 pada pukul 12:01 malam.di New York.	1
Pengadilan Banding A.S. Kamis memutuskan bahwa Microsoft (kutipan, info perusahaan) tidak harus membawa bahasa pemrograman Java dalam sistem operasi Windows -nya.	Pengadilan banding federal pada hari Kamis membatalkan perintah hakim yang akan memaksa Microsoft untuk memasukkan perangkat lunak Java Sun Microsystems 'pesaing dalam sistem operasi Windows -nya.	1
"""Anda tahu saya selalu berusaha jujur ​​dengan Anda dan terbuka tentang hidup saya,"" kata Limbaugh pada hari Jumat di programnya."	"""Anda tahu saya selalu berusaha jujur ​​dengan Anda dan terbuka tentang hidup saya,"" kata Limbaugh saat pengakuan yang menakjubkan ditayangkan secara nasional."	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx naik 10 poin, atau 1,10 persen, menjadi 943.	Indeks Komposit NASDAQ .IXIC melonjak 43,64 poin, atau 2,89 persen, menjadi 1.553,73.	0
"Kantor luar negeri mengatakan ada risiko serangan teroris ""jelas"" di Djibouti, Eritrea, Ethiopia, Somalia, Tanzania dan Uganda."	Peringatan itu dikeluarkan pada Djibouti, Eritrea, Ethiopia, Somalia, Tanzania dan Uganda.	1
Dow Jones Industrial Average turun 98,32, atau sekitar 1,1 persen, menjadi 9011,53.	Dow Jones Industrial Average menyelesaikan hari turun 98,32 poin di 9.011,53.	0
Laporan hari Jumat menimbulkan kekhawatiran baru bahwa pasar kerja yang lemah dapat mengoceh pemulihan ekonomi yang sedang tumbuh meskipun sedikit peningkatan dalam tingkat pengangguran secara keseluruhan.	Perusahaan -perusahaan A.S. memangkas gaji selama satu bulan berturut -turut pada bulan Agustus, meningkatkan kekhawatiran baru bahwa pasar pekerjaan yang lemah dapat mengoceh pemulihan ekonomi pemula.	0
Truk itu membawa setara dengan 1,6 ton TNT, kata pejabat kementerian darurat Ruslan Khadzhiyev.	Pejabat Kementerian Darurat Chechen lainnya, Ruslan Khadzhiyev, mengatakan truk itu membawa setara dengan 1,6 ton TNT.	1
Surat perintah internasional untuk penangkapannya dikeluarkan baik untuk otoritas Ghana maupun Interpol.	Surat perintah penangkapan Taylor telah dilayani di pihak berwenang Ghana dan dikirim ke Interpol.	1
Dewan Direksi PeopleSoft Inc. pada hari Jumat dengan suara bulat menolak tawaran revisi Oracle Corp. sebesar $ 19,50 per saham.	Dewan Direksi PeopleSoft Inc. memberikan suara bulat pada hari Jumat untuk merekomendasikan bahwa pemegang saham menolak tawaran yang ditingkatkan Oracle untuk pengambilalihan yang bermusuhan.	1
Pengacara Distrik Luzerne County David Lupas mengatakan kepada konferensi pers pada hari Senin bahwa pihak berwenang terus membuat kemajuan yang signifikan '' dalam kasus ini.	"Tidak ada dakwaan yang diajukan dalam kematian itu, tetapi Jaksa Distrik Luzerne County David Lupas mengatakan pihak berwenang ""terus membuat kemajuan yang signifikan"" dalam kasus ini."	0
Berry juga menikah dan menceraikan istri keduanya dua kali, paling baru pada tahun 1991.	Berry mengulangi pertunjukan itu dengan istri keduanya, yang dinikah dan bercerai dua kali (paling baru pada tahun 1991).	1
Goldman juga menaikkan dividen triwulanan menjadi 25 sen dari 12 sen, mengutip undang-undang pajak yang baru.	Goldman memutuskan untuk meningkatkan dividen triwulanan menjadi 25 sen per saham dari 12 sen, mengutip undang-undang pajak baru-baru ini sebagai faktor utama di balik perpindahan.	1
Kesaksian besok adalah memberikan pandangan orang dalam tentang pengembangan dan pemasaran penampungan pajak.	Kesaksian hari Selasa adalah untuk memberikan pandangan orang dalam pada pengembangan dan pemasaran shelter pajak.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas <.spx> turun 4,86 ​​poin, atau 0,49 persen, di 993,82.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	0
Laporan pendapatan kuartal ketiga Goodyear, yang telah dijadwalkan akan dirilis pada hari Kamis, ditunda hingga November.	Itu membatalkan pengumuman pendapatan kuartal ketiga, yang telah dijadwalkan pagi ini.	1
Obligasi diperdagangkan hingga di bawah 60 persen nilai nominal awal tahun ini.	Mereka berdagang awal tahun ini menjadi 60 persen nilai nominal karena kekhawatiran Aquila mungkin default.	0
Ringkasan pernyataannya mengatakan: Semua tabungan kelompok telah hilang karena penggerebekan dan penangkapan, dan Ji benar-benar bergantung pada al-Qaeda untuk mendapatkan uang.	"Selain itu, Hambali menyesali, ""Semua tabungan kelompok telah hilang karena penggerebekan dan penangkapan,"" dan ""Ji sekarang benar-benar bergantung pada al-Qaeda untuk mendapatkan uang."""	1
Di bawah hukum Meksiko, perburuan hadiah dianggap sebagai bentuk penculikan.	Perburuan hadiah ilegal di Meksiko, dan pemburu hadiah didakwa dengan penculikan.	1
Keputusan yang tidak biasa untuk mendeklasifikasi laporan intelijen datang dalam upaya untuk menenangkan kontroversi yang berkembang atas tuduhan Bush tentang program senjata Irak.	Keputusan yang tidak biasa untuk mendeklasifikasi laporan intelijen utama adalah tawaran oleh Gedung Putih untuk menenangkan kontroversi yang berkembang atas tuduhan Bush tentang program senjata Irak.	1
Tetapi FBI tidak pernah mengawasi al -Bayoumi - meskipun telah menerima informasi bahwa ia adalah agen Saudi, kata dokumen itu.	Tetapi Biro tidak pernah mengawasi Al-Bayoumi-meskipun menerima informasi sebelumnya, dia adalah agen rahasia Saudi, kata laporan itu.	1
Beberapa dokter dan pengadilan telah menemukan Schiavo berada dalam keadaan vegetatif yang gigih, tetapi Byrd tidak setuju.	Banyak dokter mengatakan dia dalam keadaan vegetatif yang gigih dan tidak dapat pulih.	0
Administrasi Manajemen Darurat Federal menunjuk $ 20 juta untuk menetapkan registri.	Registri diluncurkan dengan $ 20 juta dari Badan Manajemen Darurat Federal.	1
Itu dibandingkan dengan kerugian bersih $ 6,6 juta, atau 47 sen per saham, dengan pendapatan $ 15,5 juta pada kuartal fiskal kedua tahun 2002.	Pada kuartal pertama, SCO telah melaporkan kerugian bersih $ 724.000, atau 6 sen per saham yang diencerkan, dengan pendapatan $ 13,5 juta.	0
Dia benar-benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata-kata terakhir, kata putri Linda Hope.	"""Dia benar-benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata-kata terakhir ... dia memberi kami masing-masing ciuman dan hanya itu,"" katanya."	0
Sekitar dua dekade yang lalu, Hakim Pengadilan Distrik A. Walter Rice dan yang lainnya memutuskan untuk melindungi dan memoles apa yang tersisa.	Kemudian, sekitar dua dekade yang lalu, Hakim Pengadilan Distrik A. Walter Rice, kelompok Aviation Trail dan yang lainnya membuat keputusan untuk melindungi dan memoles apa yang tersisa.	1
Dia mengatakan penjualan bahan makanan dan produk paket konsumen lainnya adalah yang terkuat, tetapi barang-barang diskresioner masih lemah.	Potter menambahkan bahwa penjualan bahan makanan dan produk paket konsumen lainnya adalah yang terkuat tetapi penjualan barang-barang diskresioner seperti aksesori dekoratif masih lemah.	1
Indeks 500 Standard & Poor .spx tergelincir 11,83 poin, atau 1,20 persen, menjadi 975,93.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi memperoleh 2,90 poin, atau 0,18 persen, menjadi 1.606,87.	0
Prancis, Rusia, Cina, dan lainnya telah menganjurkan peran yang lebih kuat untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak yang dipilih A.S.	Prancis, Rusia, Cina, dan bahkan sekutu Inggris yang setia telah menganjurkan peran AS yang lebih kuat, yang mereka katakan diperlukan untuk memberikan legitimasi internasional otoritas Irak yang didukung A.S.	1
Kedua datang HP (27 persen dengan $ 2,9 miliar, naik hanya 0,4 persen).	HP jatuh ke tempat kedua dengan penjualan server tumbuh 0,4 persen menjadi $ 2,9 miliar.	0
Kasus kanker payudara di Inggris telah mencapai titik tertinggi sepanjang masa dengan lebih dari 40.000 wanita yang didiagnosis dengan penyakit ini setiap tahun, Cancer Reamch UK mengungkapkan kemarin.	Kasus kanker payudara di Inggris telah mencapai rekor tertinggi, dengan jumlah wanita yang didiagnosis dengan penyakit ini melewati tanda 40.000 untuk pertama kalinya.	1
Penemuan datang sehari setelah sebuah bom paket terbakar di Bologna, rumah Italia Komisi Uni Eropa Romano Prodi, yang tidak terluka.	Penemuan datang setelah sebuah bom paket meledak di Bologna, rumah Italia Komisi Uni Eropa Romano Prodi pada hari Minggu.	0
"""Tidak pernah niat kami untuk menjual produk,"" kata Menteri Kesehatan Anne McClellan, skeptis penggunaan ganja medis."	"""Tidak pernah niat kami untuk menjual produk,"" kata Menteri Kesehatan Federal Anne McLellan kemarin di Edmonton."	1
Para ilmuwan ingin memilih pikiran para sarjana Buddhis tentang cara terbaik untuk menggunakan teknologi seperti pencitraan otak untuk mempelajari kesadaran.	Para ilmuwan, tidak mengherankan, ingin memilih pikiran para sarjana Buddha tentang bagaimana mereka bermeditasi.	0
Tapi kepulangan bagi para prajurit itu, serta skuadron ke -3 divisi, Resimen Kavaleri ke -7, kini telah ditunda tanpa batas waktu.	Tetapi waktu kepulangan untuk para prajurit itu, serta skuadron ke -3 divisi, Resimen Kavaleri ke -7, sekarang tidak terbatas.	1
Dia berada di Cincinnati membantu anak perempuan lain bergerak ketika tragedi itu terjadi, kata teman-teman.	Rowell, 57, di luar negara bagian membantu putri istrinya bergerak ketika tragedi itu terjadi, kata teman-teman.	1
Di seluruh tahun fiskal, perusahaan kehilangan rekor $ 1,27 miliar, atau $ 2,11 per saham, atas penjualan hampir $ 3,1 miliar.	Untuk seluruh tahun fiskal, Micron kehilangan rekor $ 1,27 miliar dari penjualan hanya di bawah $ 3,1 miliar.	1
Dakwaan itu mengawasi pengaduan pidana yang diajukan terhadap quattrone pada 23 April dengan tuduhan serupa.	Dakwaan tersebut mengikuti pengaduan pidana yang diajukan oleh jaksa federal pada 23 April.	0
"""Saya tidak berpikir otak saya akan mati sore ini atau minggu depan,"" katanya."	"Dalam panggilan konferensi kemarin, dia berkata, ""Saya tidak berpikir bahwa otak saya akan mati sore ini atau minggu depan."""	1
GM, pembuat mobil terbesar di dunia, memiliki 115.000 pekerja UAW aktif dan 340.000 pensiunan dan pasangan lainnya.	Mereka mencakup lebih dari 300.000 pekerja UAW dan 500.000 pensiunan dan pasangan.	0
Jelas, saya telah membuat pernyataan yang menggelikan dan gila dan keterlaluan dan semua hal itu, karena itulah yang selalu saya lakukan.	"""Jelas, saya telah membuat pernyataan yang menggelikan dan gila dan keterlaluan karena begitulah saya."""	1
"""Ini menempatkan telemarketer pada pemberitahuan bahwa kita akan mengambil semua langkah yang diperlukan untuk melindungi konsumen yang memilih untuk ditinggal sendirian di rumah mereka."""	"""Ini menempatkan telemarketer pada pemberitahuan bahwa kami akan mengambil semua langkah yang diperlukan untuk melindungi konsumen yang memilih untuk ditinggal sendirian di rumah mereka,"" kata ketua FCC Michael Powell."	1
Jim Guest, Presiden Consumers Union, mengatakan mereka mendukung pelaporan mereka.	Jim Guest, Presiden Consumers Union, mengatakan Mahkamah Agung tidak membahas manfaat kasus ini.	0
Selain O'Connor, pendapat mayoritas Rehnquist bergabung dengan Hakim Agung David Souter, Ruth Bader Ginsburg, dan Stephen Breyer.	Bergabung dengannya menurut pendapat mayoritas adalah Hakim Agung Sandra Day O'Connor, David H. Souter, Ruth Bader Ginsburg dan Stephen G. Breyer.	1
"Tapi dia menambahkan, ""Setelah masalah tumbuh dengan besarnya, tidak ada yang bisa dilakukan untuk mencegahnya mengalir di luar kendali."""	"""Namun, laporan itu juga memberi tahu kita bahwa begitu masalahnya tumbuh dengan besarnya, tidak ada yang bisa dilakukan untuk mencegahnya mengalir di luar kendali."""	1
Stony Brook University meluncurkan penelitian pada tahun 1996, setelah penelitian sebelumnya menunjukkan kemungkinan hubungan antara medan elektromagnetik dan kanker.	Universitas Negeri di Stony Brook meluncurkan penelitian pada tahun 1996, setelah penelitian sebelumnya menunjukkan kemungkinan koneksi.	1
Itu adalah serangan bunuh diri pertama di Israel sejak 4 Oktober, ketika seorang pembom menewaskan 23 orang.	Serangan bunuh diri Palestina pertama di Israel menewaskan delapan orang pada bulan April 1994 di pusat Auga.	0
Mereka termasuk Ask Jeeves Inc., Global Crossing, Aether Systems, Clarent, Copper Mountain Networks dan VA Linux, sekarang perangkat lunak VA.	Mereka termasuk penyeberangan global, teknologi Akamai, Ask Jeeves, Copper Mountain Networks, Etoys dan Va Linux.	1
"Rosenthal dengan ini dijatuhi hukuman tahanan Biro Penjara Federal selama satu hari dengan kredit untuk waktu yang dilayani, ""kata Breyer bersorak -sorai di ruang sidang."	"""Rosenthal dengan ini dijatuhi hukuman tahanan Biro Penjara Federal selama satu hari dengan kredit untuk waktu yang dilayani."""	0
UAW awal pekan ini mencapai perjanjian tentatif, juga selama empat tahun, dengan Ford Motor Co., kelompok Chrysler Daimlerchrysler AG dan pemasok Visteon Corp.	Serikat pekerja awal pekan ini mengumumkan perjanjian tentatif dengan Ford Motor Co., kelompok Chrysler Daimlerchrysler AG dan pemasok Visteon Corp.	1
Kemudian otoritas dapat mengadakan set audiensi publik lain tentang meningkatkan biaya perjalanan, kata hakim.	Tetapi hakim, Louis York, mengatakan otoritas dapat mengadakan set audiensi publik lain tentang meningkatkan biaya perjalanan sesudahnya.	1
Indeks Komposit Nasdaq yang dilacak teknologi .IXIC menurun 16,68 poin, atau 1,01 persen, di 1.636,94.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX turun 10,65 poin, atau 1,07 persen, menjadi 987,86.	0
Di New York, $ 7.646 dihabiskan setiap tahun untuk setiap penerima Medicaid, hampir dua kali lipat rata-rata nasional $ 3.936.	New York sejauh ini memiliki program Medicaid paling mahal di negara ini, dengan biaya pembayar pajak $ 7.646 per penerima, hampir dua kali lipat rata-rata nasional $ 3.936.	0
Peterson, 30, ditangkap di La Jolla 18 April setelah kedua mayat itu diidentifikasi melalui tes DNA.	Peterson ditangkap di dekat lapangan golf Torrey Pines di La Jolla pada 18 April, pada hari yang sama pada hari mayat-mayat itu diidentifikasi melalui pengujian DNA.	1
Di Kentucky, Jaksa Agung Demokrat Ben Chandler menghadapi Rep. Ernie Fletcher A.S.	Kentucky: Republik Ernie Fletcher, anggota DPR tiga jangka, sedang berjuang melawan Jaksa Agung Negara Bagian Demokrat Ben Chandler.	1
Pengecer lain yang akan terpengaruh adalah Argos, bagian dari Gus, dan Littlewoods milik pribadi.	Pengecer barang listrik utama lainnya adalah Argos, bagian dari GUS, Littlewoods milik swasta dan pembangkit tenaga listrik.	0
Sun mengajukan gugatan setelah pengadilan banding di Washington menguatkan kasus antimonopoli pemerintah AS terhadap Microsoft.	Sun mengajukan gugatan setelah gugatan antimonopoli yang berhasil terhadap pemerintah terhadap Microsoft.	1
Para pemimpin Yahudi dan Muslim menyatakan ngeri pada proposal, yang belum disetujui.	Para pemimpin Yahudi dan Muslim keberatan dengan proposal, yang tidak pernah disetujui.	1
Seorang petugas wanita, 25, dipotong di wajah ketika penyerang menutup kokpit.	Seorang kolega wanita, 25, dipotong di wajah ketika pria itu terus mencoba mencapai bagian depan pesawat.	1
Dari 23,5 juta jalur berkecepatan tinggi, 16,3 juta menyediakan layanan canggih, yang didefinisikan FCC sebagai kecepatan melebihi 200 kbps di kedua arah.	Sebanyak 16,3 juta baris menyediakan layanan canggih, layanan tersebut dengan kecepatan melebihi 200 kbps di kedua arah.	0
Daniel mengatakan dibutuhkan sekitar dua jam dan 15 menit untuk berkendara dari rumahnya ke Nashville.	Daniel Said D'Antonio pergi antara 7:15 malamdan 8 hal dan dibutuhkan sekitar dua jam untuk berkendara dari rumahnya ke Nashville.	0
Cullen, 43, didakwa membunuh seorang pendeta Katolik dan berusaha membunuh pasien lain di Somerset Medical Center.	Cullen, 43, didakwa membunuh seorang pejabat Gereja Katolik Roma dan berusaha membunuh pasien lain di Somerset Medical Center di Somerville.	1
Pihak berwenang memohon pada Jumat publik untuk maju dan memberikan apa yang bisa menjadi kunci untuk memecahkan penembakan bergaya penembak jitu yang telah menewaskan tiga orang di luar toko serba ada.	Pihak berwenang melihat ke publik kemarin untuk bantuan dalam memecahkan penembakan gaya penembak jitu yang mematikan dari tiga orang di luar toko-toko di daerah Charleston.	1
Duke dan North Carolina telah tegas dalam posisi mereka melawan ekspansi.	Dua sekolah, Duke dan North Carolina, dengan teguh menentang ekspansi.	1
Meskipun persaingan generik untuk obat acne accutane, penjualan obat andalan naik 21 persen tidak termasuk ayunan nilai tukar dan sembilan persen di franc menjadi 10,31 miliar.	Penjualan obat utama naik 21 persen tidak termasuk ayunan nilai tukar dan sembilan persen di franc menjadi 10,31 miliar, sementara penjualan diagnostik turun satu persen di franc menjadi 3,57 miliar.	0
Teheran telah mengatakan hanya akan menandatangani protokol jika larangan impor teknologi nuklir barat yang damai dicabut.	Teheran telah menjelaskan bahwa hanya akan menandatangani protokol tambahan yang memperkenalkan inspeksi semacam itu jika larangan impor teknologi nuklir barat sipil dicabut.	1
Ketentuan keuangan kesepakatan, yang diperkirakan akan ditutup bulan ini, tidak dirilis.	Ketentuan keuangan penjualan, yang diharapkan akan selesai pada akhir Agustus, tidak diungkapkan.	1
Ia juga mempekerjakan Citigroup dan Morgan Stanley untuk mengeksplorasi pembiayaan kembali atau restrukturisasi $ 175 juta dalam catatan senior yang jatuh tempo tahun depan.	ATA juga telah merekrut Citigroup dan Morgan Stanley untuk mengevaluasi opsi untuk membiayai atau merestrukturisasi $ 175 juta dari 10,5 persen catatan senior yang jatuh tempo pada Agustus 2004.	1
"Pada pertemuan minggu lalu dengan Presiden A. George W. Bush, Roh mengatakan pertukaran antar-Korea akan ""dilakukan mengingat perkembangan masalah nuklir Korea Utara."""	"Kedua pemimpin mengatakan pertukaran antar-Korea akan ""dilakukan mengingat perkembangan masalah nuklir Korea Utara""."	1
Analis telah meramalkan pendapatan kuartal ketiga sebesar 16 sen per saham dan pendapatan $ 7,15 miliar, rata-rata.	Analis yang disurvei oleh Reuters Research mengharapkan pendapatan 13 sen per saham pada pendapatan $ 6,7 miliar, rata-rata.	1
Pada tahun 2001, Presiden Bush bernama Kathleen Gregg salah satu dari enam orang yang ditunjuk untuk Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa, pemberi pinjaman terbesar AS untuk siswa.	Pada tahun 2001, Presiden Bush menamainya ke Asosiasi Pemasaran Pinjaman Mahasiswa, pemberi pinjaman terbesar A.S. untuk siswa.	1
Setelah berjam -jam negosiasi, tim SWAT meledak awal kemarin dan mendapati Hoffine mati.	Jumat pagi, tim SWAT masuk dan menemukan Hoffine mati.	1
"""Aku tidak pernah meraih siapa pun dan kemudian menarik baju mereka dan meraih payudara mereka, dan hal-hal seperti itu."	Bahwa saya menarik baju mereka dan meraih payudara dan hal-hal seperti itu: ini bukan saya.	1
"""Kematian al-Ghozi menandakan bahwa teroris tidak akan pernah jauh di Filipina,"" kata Arroyo dalam sebuah pernyataan pada hari Senin."	"""Kematian Ghozi menandakan bahwa teroris tidak akan pernah jauh di Filipina,"" kata Presiden Gloria Arroyo."	1
Kanselir Dewan Robert Bennett menolak mengomentari masalah personel pada hari Selasa, seperti halnya Mills.	Mr. Mills menolak berkomentar kemarin, mengatakan bahwa dia tidak pernah membahas masalah personel.	1
Indeks komposit pasar saham Nasdaq-Heavy Nasdaq naik 3,41 poin menjadi 1.915,31.	Benchmark S & P/TSX Indeks Komposit naik 29,12 poin kemarin menjadi 7.633,61.	0
"""Kami berkomitmen untuk membantu rakyat Irak berada di jalan menuju masyarakat bebas,"" kata Rumsfeld dalam pidatonya kepada Dewan Hubungan Luar Negeri."	"""Kami berkomitmen untuk membantu rakyat Irak berada di jalan menuju masyarakat bebas,"" katanya."	1
Mr. Young mengatakan dia kecewa karena pemerintah tidak melihat krisis sindrom pernapasan akut yang parah sebagai layak untuk uang bantuan bencana federal.	Young mengatakan dia kecewa pemerintah tidak melihat krisis SARS sebagai layak untuk uang bantuan bencana federal.	1
Pekan lalu, Perdana Menteri Atal Bihari Vajpayee mengakhiri dinginnya 18 bulan dalam hubungan dengan memerintahkan normalisasi ikatan diplomatik dan pemulihan layanan udara dengan Pakistan.	Langkah ini mengikuti proposal baru-baru ini oleh Mr Vajpayee, siapa pun hasutan 18 bulan dalam hubungan dengan memesan normalisasi hubungan diplomatik dan pemulihan layanan udara dengan Pakistan.	0
Evakuasi berjalan lancar, meskipun penumpang tidak diberitahu apa yang sedang terjadi, kata Hunt.	Penumpang dievakuasi dengan lancar, meskipun mereka tidak diberitahu apa yang sedang terjadi, katanya.	1
Pada hari Rabu, Planet Merah akan datang sedekat mungkin dalam 60.000 tahun.	Pada hari Rabu, pukul 19:51, Mars akan menjadi yang terdekat dengan bumi selama 59.619 tahun.	1
Microsoft akan berusaha menyederhanakan pembuatan aplikasi BizTalk dengan mengikatnya lebih erat dengan alat pengembangan andalannya, Visual Studio.net.	Pembuat perangkat lunak berusaha menyederhanakan pembuatan aplikasi BizTalk dengan mengikatnya lebih erat dengan alat pengembangan andalannya, Visual Studio.net.	1
Mata uang 12 negara telah meningkat sebesar 33 persen terhadap dolar selama 15 bulan terakhir.	Euro naik 9 persen terhadap dolar dalam enam minggu terakhir.	1
Pada bulan Februari 2000, para perwira - Kenneth Boss, Sean Carroll, Edward McMellon dan Richard Murphy - dibebaskan dari semua tuduhan dalam pembunuhan itu.	Para perwira - Kenneth Boss, Sean Carroll, Edward McMellon dan Richard Murphy - dibebaskan pada tahun 2000 tuduhan pembunuhan negara.	1
Saya terkejut ternyata saya berbicara dan presiden hanya mendengarkan.	"""Saya terkejut ternyata saya berbicara dan presiden hanya mendengarkan ... kebanyakan monolog."""	1
Sebelum ledakan itu, Wells mengatakan kepada polisi bahwa dia terpaksa merampok bank dan meminta polisi untuk membantunya melepas bom itu.	Wells, 46, mengatakan dia terpaksa merampok bank dan meminta polisi untuk membantu melepas bom itu.	1
"""Partai kami tidak akan pernah menjadi pilihan NRA - dan saya tidak ingin menjadi kandidat NRA,"" katanya."	"Partai kami tidak akan pernah menjadi pilihan N.R.A., dan saya tidak ingin menjadi kandidat N.R.A., ""referensi ke National Rifle Association."	1
Sejak April lalu, para ilmuwan telah belajar bagaimana akrilamida terbentuk.	Para ilmuwan bekerja untuk menentukan bagaimana tepatnya bagaimana akrilamida terbentuk dalam makanan.	1
Salah satu karyawan perusahaan dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis di Rumah Sakit Lee Memorial di Fort Myers, kata Asisten Administrasi Rumah Sakit Alex Reichert.	Salah satu karyawan yang selamat dari ledakan dan kebakaran dirawat di rumah sakit dalam kondisi kritis di Fort Myers.	1
Delegasi DPR negara saat ini terdiri dari 17 Demokrat dan 15 Partai Republik.	Demokrat memegang keunggulan 17-15 dalam delegasi DPR AS negara bagian itu.	1
Saham di Xoma yang berbasis di Berkeley kehilangan 77 sen, atau 14 persen, ditutup pada $ 4,72 masing-masing dalam perdagangan di pasar saham NASDAQ.	Harga saham Xoma yang berbasis di Berkeley kehilangan 73 sen per saham, atau 13 persen, menjadi $ 4,76 dalam perdagangan sore di pasar saham NASDAQ.	1
"""Kami membutuhkan seseorang yang memperhatikan mereka untuk maju,"" ia mengatakan konferensi pers untuk memperkenalkan penggantinya, Brig.Jenderal Mastin M. Robeson."	"""Kami membutuhkan seseorang yang memperhatikan mereka untuk maju,"" katanya pada konferensi pers di mana ia memperkenalkan penggantinya, Brig.Jenderal Mastin M. Robeson."	1
Di bawah definisi yang disesuaikan, pejabat Kamis mencantumkan 29 kasus seperti yang diduga dan mengatakan bahwa 107 orang lain yang menunjukkan kemungkinan gejala SARS sedang dipantau.	29 kasus lainnya terdaftar seperti yang diduga, dan para pejabat memperingatkan bahwa 107 orang lain yang menunjukkan kemungkinan gejala SARS sedang dipantau.	1
"""Jumlahnya mulai berubah dengan sangat, sangat cepat,"" Dr. Julie Gerberding, direktur CDC, mengatakan kepada pengarahan berita pada hari Kamis."	"""Jumlahnya mulai berubah dengan sangat, sangat cepat,"" Dr. Julie Gerberding, direktur Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit, kata Kamis."	1
Howard mengatakan dia juga memiliki keyakinan pada sistem di mana Hicks dapat diadili.	Howard juga mengatakan kemarin bahwa Hicks akan diperlakukan dengan adil, mengatakan dia memiliki keyakinan pada sistem peradilan AS.	0
Polisi yang menyelidiki kecelakaan tabrak lari yang fatal melakukan pencarian pada hari Senin di rumah Uskup Thomas O'Brien, kepala Keuskupan Katolik Roma di Phoenix.	Polisi yang menyelidiki kecelakaan tabrak lari yang mematikan pergi ke rumah Uskup Katolik Roma Phoenix pada hari Senin dan menemukan kaca depan mobilnya yang disiarkan, kata pihak berwenang.	0
Freddie juga mengatakan Leland C. Brendsel akan pensiun sebagai ketua dan kepala eksekutif dan mengundurkan diri dari dewan.	Dia menggantikan Leland Brendsel, 61, yang pensiun sebagai ketua dan kepala eksekutif.	0
Perangkat lunak kemajuan berencana untuk memperoleh teknologi swasta DataDirect dengan uang tunai sekitar $ 88 juta, kata perusahaan itu Jumat.	Progress Software Corp. Mengakuisisi Datadirect Technologies Ltd., pemasok swasta perangkat lunak akses data, dengan harga sekitar $ 88 juta, kata perusahaan itu Jumat.	1
Saham Altria turun $ 1,17 menjadi $ 42,51 dan merupakan persen pecundang terbesar Dow.	Sahamnya turun $ 9,61 menjadi $ 50,26, peringkat sebagai masalah NYSE yang paling aktif dan kalah persentase terbesarnya.	0
Peringatan badai dipasang pada hari Jumat di sepanjang bagian pantai Texas yang lebih rendah ketika badai tropis Erika melaju melintasi Teluk Meksiko dan menuju pendaratan.	Satu bulan setelah Badai Claudette menumbuk Texas, peringatan topan diposting pada hari Jumat di sepanjang bagian pantai ketika badai tropis yang bergerak cepat Erika berputar di seberang Teluk.	0
Dos Reis juga mengaku bersalah atas tuduhan federal bahwa ia melewati batas negara bagian untuk berhubungan seks dengan Christina dan seorang gadis lain pada kesempatan yang berbeda.	Dos Reis sebelumnya mengaku bersalah atas tuduhan federal bahwa ia melewati batas negara bagian untuk berhubungan seks dengan Christina dan seorang gadis lain dalam sebuah insiden terpisah.	1
Seperti yang diumumkan sebelumnya, final akan berada di Home Depot Center baru di Carson pada 12 Oktober.	Williams baru-baru ini melakukan tur ke pusat depot home khusus sepak bola baru di Carson, Calif.	0
Java Enterprise System menggabungkan banyak perangkat lunak Sun untuk berlangganan tahunan $ 100 per karyawan.	Misalnya, sistem inti Java Enterprise akan menelan biaya $ 100 per karyawan di AS.	0
Memorandum menganalisis kegiatan yang sah, seperti merekrut demonstran, dan kegiatan ilegal, seperti menggunakan dokumentasi palsu untuk masuk ke situs yang diamankan.	Memo ini menganalisis kegiatan yang sah seperti merekrut demonstran, serta kegiatan ilegal seperti menggunakan dokumentasi palsu untuk masuk ke situs yang diamankan.	1
Sumber -sumber penegakan hukum yang berbicara dengan syarat anonimitas mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan Negeri Palm Beach, Florida.	Pejabat penegak hukum mengkonfirmasi bahwa Limbaugh sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan Negeri Palm Beach County.	1
Bahkan ketika pertukaran mendeteksi pelanggaran, ia sering gagal mengambil tindakan disipliner, kata SEC.	"Bahkan ketika pertukaran mendeteksi pelanggaran seperti itu, itu ""sering gagal mengambil tindakan disiplin yang tepat"" terhadap individu atau perusahaan."	1
United mengatakan maskapai baru itu akan berkembang tahun depan menjadi 40 jet Airbus A320, masing-masing tempat duduk 156 penumpang.	United mengatakan itu maskapai baru menggunakan 40 jet, masing-masing tempat duduk 156 penumpang.	1
Sekarang mereka sedang menunggu untuk melihat apakah Ketua Fed Alan Greenspan akan mencoba dan memperbaiki kerusakan dalam kesaksiannya pada rumah minggu depan.	Sekarang mereka sedang menunggu untuk melihat apakah Ketua Fed Alan Greenspan akan mencoba memperbaiki kerusakan yang dilakukan pada harga obligasi dalam kesaksiannya kepada DPR minggu depan.	1
Penyelidik medis mencocokkan gigi tubuh dengan catatan gigi Aronov pagi ini, kata juru bicara pemeriksa medis Ellen Borakove.	Penyelidik mencocokkan gigi wanita mati dengan catatan gigi Aronovs Rabu pagi, kata juru bicara pemeriksa medis Ellen Borakove.	1
"Joe Nichols meraih penghargaan vokalis pria baru, mengendarai hit back-to-back ""The Impossible"" dan ""BrokyHirdingsville."""	Joe Nichols, yang sedang melakukan tur dengan Jackson, merebut penghargaan vokalis pria baru, mengendarai back-to-back hits yang mustahil dan Brokentsville.	1
Mereka menemukan bahwa 6,4 persen pria di finasteride memiliki tumor bermutu tinggi, dibandingkan dengan 5,1 persen mengambil plasebo.	Sekitar 18 persen pria yang menggunakan finasteride mengembangkan kanker prostat, dibandingkan dengan 24 persen pada plasebo.	1
Kompiler tersedia dalam dua rasa: Kompiler Intel C ++ untuk Microsoft Embedded Visual C ++ Ritel untuk USD $ 399 dan dimaksudkan untuk penggunaan pengembangan aplikasi.	Kompiler tersedia dalam dua bentuk: Kompiler Intel C ++ untuk Microsoft Embedded Visual C ++ tersedia dari Intel dengan harga $ 399, dan dimaksudkan untuk pengembangan aplikasi.	1
Ribuan pon kembang api di dalam gudang dan dikemas di rig traktor-trailer meledak, Biro Alkohol, Tembakau, Senjata Api dan Bahan Peledak mengatakan.	Ribuan pon kembang api di dalam gudang Lamb Entertainment dan dikemas di rig traktor-trailer meledak, kata ATF.	1
Saham BA naik 0,59 persen pada 170 pence dalam perdagangan sore hari, sedikit melebihi indeks FTSE 100 London yang naik 0,28 persen.	Saham BA ditutup turun 0,89 persen pada pence 167-1/2, sedikit lebih rendah dari indeks FTSE 100 London yang turun 0,28 persen.	0
Saham Martha Stewart turun $ 2,03, sekitar 18 persen, menjadi $ 9,17 dan merupakan persentase pecundang terbesar NYSE.	Sahamnya turun 4,6 persen, atau $ 4,04, menjadi $ 83,38 dan merupakan persen pecundang terbesar Blue-chip Dow.	1
Menjelang Kamis sore, Putnam mengatakan pengacara A.S. di distrik selatan New York telah memanggil dokumen perdagangannya, meningkatkan kemungkinan dakwaan pidana.	Awal pekan ini, Putnam mengatakan pengacara A.S. Manhattan telah memanggil dokumen perdagangannya, meningkatkan kemungkinan dakwaan pidana.	1
Saham tersebut mewakili lebih dari setengah 115,9 juta saham yang diadakan Turner pada akhir April, menurut data Bloomberg.	Penjualan tersebut mewakili sekitar 52 persen dari 115,9 juta saham yang diadakan Turner pada akhir April.	1
Pada gilirannya SUSE akan melisensikan edisi standar Java 2 sementara juga memformalkan perjanjian yang ada untuk mendistribusikan mesin virtual Java Sun untuk menjalankan aplikasi Java.	Nuremberg, SUSE yang berbasis di Jerman akan melisensikan Sun's Java 2 Standard Edition (J2SE) dan kapal Virtual Sun's Java di seluruh lini perangkat lunak Linux-nya.	1
Kami akan mendengarkan dengan seksama Laporan Direktur Jenderal [IAEA] pada pertemuan dewan berikutnya.	"""Kami akan mendengarkan dengan cermat laporan Direktur Jenderal (IAEA) pada pertemuan dewan berikutnya."""	1
Tn. Rush adalah satu-satunya saksi peristiwa di Pilothouse yang telah berbicara dengan penyelidik.	Rush adalah satu-satunya saksi acara wheelhouse yang telah berbicara dengan penyelidik, kata Weinshall.	1
Geoghan, 68, dibawa ke Rumah Sakit Leominster, di mana ia dinyatakan meninggal pada pukul 1:17 malam.	Tn. Geoghan dibawa ke Rumah Sakit Aliansi Kesehatan Peringatan Universitas Massachusetts di Leominster, Mass., Di mana ia meninggal pada pukul 1:17 malam.	1
"""Dengan penggunaan internet dan adopsi broadband terus meningkat, pemasar melemparkan berat badan dan dolar mereka di belakang iklan interaktif,"" kata presiden dan CEO IAB Greg Stuart."	"""Dengan penggunaan internet dan adopsi broadband terus meningkat,"" kata Stuart, ""pemasar melemparkan berat badan dan dolar mereka di belakang iklan interaktif."""	1
Operasi penyelamatan dan pencarian telah berlangsung sejak tragedi itu terjadi pada Kamis malam, hakim sub-divisi Manali Raj Kumar Gautam mengatakan kepada Times News Network.	Operasi Penyelamatan dan Pencarian akan menemukannya, Hakim Sub-Divisi Manali Raj Kumar Gautam mengatakan kepada Times News Network.	0
Fidelity Investments, perusahaan dana bersama terbesar di negara itu, mengatakan mereka menerima panggilan pengadilan dari kantor jaksa agung New York Eliot Spitzer mengenai penyelidikannya terhadap pelanggaran perdagangan dana potensial.	Fidelity Investments telah menerima panggilan pengadilan dari Jaksa Agung New York Eliot Spitzer, yang sedang menyelidiki tuduhan perdagangan pasar-waktu dan akhir hari di industri reksa dana.	0
"""Tony tidak enak badan,"" kata pelatih Spurs Gregg Popovich."	Kami senang bisa 3-2, 'kata pelatih Gregg Popovich, Rabu.	0
Kedua perangkat menggunakan versi 5.2 dari sistem operasi palem dan menampilkan desain baru, yang menyerupai notebook miniatur dengan layar yang berputar sekitar 180 derajat.	Kedua perangkat menggunakan Palm OS 5.2 dan menampilkan faktor bentuk yang sama sekali baru yang menyerupai notebook mini dengan layar yang memutar 180 derajat.	1
"Jenderal Myers mengatakan kepada wartawan bahwa ""pada awalnya blush, sepertinya tidak seperti aturan apa pun yang dilanggar""."	"""Pada awalnya blush on, sepertinya tidak ada aturan yang dilanggar,"" kata Jenderal Richard Myers, ketua kepala staf gabungan."	1
Volume perdagangan sangat ringan pada 500,22 juta saham, di bawah 611,45 juta yang sudah tipis dipertukarkan pada titik yang sama Kamis.	Volume perdagangan sangat ringan pada 1,05 miliar saham, di bawah 1,19 miliar yang sudah tipis pada hari Selasa.	1
Pejabat dengan kelompok pemberontak Liberians United untuk rekonsiliasi dan demokrasi tidak dapat dihubungi untuk memberikan komentar pada hari Sabtu.	Pasukan pemberontak utama, orang-orang Liberia bersatu untuk rekonsiliasi dan demokrasi, takut akan pasukan penjaga perdamaian dapat meningkatkan Taylor.	0
Roberts mengatakan dia tidak berpikir persediaan berlebih muncul di kuartal pertama Avery, meskipun mungkin menjelaskan penurunan dan pemulihan cepat dalam penjualan kuartal ini.	Roberts mengatakan dia tidak berpikir persediaan berlebih muncul di kuartal Maret Avery, meskipun itu bisa menjelaskan penurunan dan pemulihan penjualan yang cepat selama kuartal saat ini.	1
Dalam posisi itu, Elias akan melapor kepada Joe Tucci, presiden dan CEO EMC.	Sebagai wakil presiden eksekutif New Ventures, Elias akan melapor kepada Joe Tucci, presiden dan kepala eksekutif EMC.	1
Tetapi dengan PM karena pergi besok sore karena alasan pribadi ada risiko dia mungkin tidak hadir ketika keputusan akhir dibuat.	Tetapi dengan perdana menteri yang akan pergi besok, sehari lebih awal, dia mungkin tidak hadir ketika keputusan akhir dibuat.	1
"""Ini adalah momen yang menentukan bagi pemain dan organisasi,"" kata pelatih Anaheim Mike Babcock."	"""Ada momen yang menentukan untuk pemain dan organisasi tempat Anda diukur."	0
Dia memimpin polisi Filipina ke satu ton TNT yang menurut para pejabat dimaksudkan untuk serangan yang direncanakan di Singapura dengan target Barat, termasuk pos diplomatik AS dan Australia.	Dia memimpin polisi Filipina ke satu ton pejabat TNT yang dikatakan dimaksudkan untuk serangan terhadap target Barat di Singapura, termasuk kedutaan AS.	0
"Mereka tidak menasionalisasi mereka, ""kata Manouchehr Takin, seorang analis di Pusat Studi Energi Global di London."	"Mereka tidak menasionalisasi mereka, ""kata Manouchehr Takin dari Pusat Studi Energi Global."	1
Karena kedua perusahaan menggambarkan pembicaraan itu eksklusif, kemungkinan keduanya menandatangani perjanjian yang mengatakan Dynegy tidak akan berbicara dengan pelamar lain untuk jangka waktu tertentu.	Karena perusahaan menggambarkan pembicaraan itu eksklusif, kemungkinan mereka menandatangani perjanjian yang mengatakan Dynegy tidak akan berbicara dengan pelamar lain untuk periode tertentu.	1
Borgata Hotel Casino & Spa membuka pintunya sehari lebih awal.	Dadu bergulir di Borgata Hotel Casino & Spa.	1
Saham Bioreliance ditutup ke bawah 2 sen kemarin di $ 47,98 per saham.	Saham Bioreliance dijual $ 47,98 di penutupan pasar kemarin, turun 2 sen.	1
Pada tahun 2001, Evan membantu menemukan program non-kekerasan setelah sekolah yang dinamai berdasarkan tembakan mahasiswa dan dibunuh oleh seorang anggota geng remaja, kata Alexis Lukas, pengawas program.	Pada tahun 2001, Nash membantu menemukan program non-kekerasan setelah sekolah dinamai seorang mahasiswa yang ditembak secara fatal oleh seorang anggota geng berusia 14 tahun, kata pengawas program Alexis Lukas.	1
Indeks saham Standard & Poor's 500 mengakhiri kuartal naik 120 poin, kenaikan 14 persen, kinerja terbaik untuk tolok ukur pasar yang luas sejak tahun 1998.	Indeks 500-stok Standard and Poor, koleksi luas ekuitas yang mewakili perusahaan-perusahaan terkemuka, menyelesaikan kuartal terbaiknya kemarin sejak tiga bulan terakhir tahun 1998.	1
"Rancangan pernyataan mengatakan kemajuan masalah nuklir dan kesepakatan perdagangan yang tertunda adalah ""saling tergantung, tidak dapat dipahami dan saling menguatkan elemen""."	"Mereka mengatakan kemajuan menuju penyelesaian masalah nuklir dan kemajuan dalam pembicaraan perdagangan adalah ""saling tergantung, penting dan saling menguatkan unsur-unsur hubungan UE-Iran""."	1
S&P 500 selesai 13,78 poin lebih tinggi pada 930,08, atau 1,5 persen, level tertinggi sejak 14 Januari.	S&P naik 13,78, atau 1,5 persen, menjadi 930,08, level terbaik sejak 14 Januari.	1
Rekan -rekan Qantas tadi malam dalam kondisi serius namun stabil setelah dilarikan ke Rumah Sakit Royal Melbourne.	Kedua pramugari berada dalam kondisi serius namun stabil tadi malam setelah dilarikan ke Rumah Sakit Royal Melbourne.	1
Persidangan, yang menampilkan 125 saksi, dapat berlanjut hingga awal tahun 2004.	Persidangan, yang bisa bertahan hingga awal 2004, diharapkan untuk mendengar yang pertama dari 125 saksi Jumat.	1
Tetapi penurunan harga tetap di bawah 30 persen, tahun ke tahun, selama dua kuartal terakhir, kata analis IDC John McArthur.	McArthur mengatakan kepada InternetNews.com penurunan harga telah dimoderasi dan tetap di bawah 30 persen dari tahun sebelumnya selama dua kuartal terakhir.	1
"Rekor akhir pekan sebelumnya untuk film berperingkat R adalah $ 58 juta untuk ""Hannibal."""	"Pembukaan peringkat R terbesar sebelumnya adalah ""Hannibal"" $ 58 juta."	1
Rover kedua dijadwalkan untuk diluncurkan akhir bulan ini, dan kedua kendaraan diharapkan tiba di Mars pada bulan Januari.	Rover kedua dijadwalkan untuk diluncurkan pada 25 Juni dan keduanya akan tiba di Mars pada bulan Januari.	1
Radikal pro-kemerdekaan, Miodrag Zivkovic, dari Aliansi Liberal, berada di urutan kedua dengan 31 persen suara.	Miodrag Zivkovic, dari Aliansi Liberal Montenegro, memenangkan 31 persen suara sementara Dragan Hajdukovic independen mendapat empat persen.	0
Penghasilan per saham adalah 4 sen per saham lebih tinggi dari harapan analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	Itu 4 sen lebih tinggi dari harapan analis yang disurvei oleh Thomson First Call.	1
Mr. Kerkorian mencoba tidak berhasil mengambil alih Chrysler pada tahun 1995, tetapi memang memenangkan perwakilan di dewan.	Kerkorian dan Tracinda juga mencoba mengambil alih Chrysler pada tahun 1995.	0
Penyakit SARS, perang di Irak dan Afghanistan, dan ketidakpastian ekonomi di Eropa dan AS telah mengalami perjalanan udara.	Wabah sindrom pernapasan akut yang parah, perang di Irak dan Afghanistan dan ketidakpastian ekonomi di Eropa dan Amerika telah mengalami perjalanan udara.	1
Hasil kuartal kedua tahun 2002 tidak termasuk angka dari teman-teman kami di Compaq.	Angka tahun lalu tidak termasuk angka dari komputer Compaq.	1
Seorang peretas komputer yang dikenal secara nasional sedang dicari pada surat perintah penangkapan federal yang berasal dari keluhan tertutup di New York, seorang bek federal di California mengatakan Jumat.	Sacramento Seorang peretas komputer keliling yang dikenal secara nasional menghadapi surat perintah penangkapan federal atas pengaduan federal yang disegel di New York, seorang bek federal di California mengatakan Jumat.	1
Seorang pria, Antowain Johnson yang berusia 19 tahun, `` mencoba untuk kembali dan mendapatkan sisanya tetapi asap tidak akan membiarkannya, '' katanya.	"Dia mengatakan pria lain, Antowain Johnson yang berusia 19 tahun, ""mencoba untuk kembali ... tetapi asap tidak akan membiarkannya."""	1
Pengacara pembela mengatakan perubahan venue diperlukan karena publisitas praperadilan besar-besaran telah mencemari kumpulan juri terhadap klien mereka.	Pengacara pembela telah meminta perubahan venue karena dua alasan: mereka berpendapat bahwa publisitas praperadilan besar-besaran telah mencemari kumpulan juri terhadap klien mereka.	0
"WHO Juru Bicara Maria Cheng setuju, dengan mengatakan: ""Itu terlihat seperti acara yang terisolasi."""	"""Ini terlihat seperti acara yang terisolasi,"" kata juru bicara Organisasi Kesehatan Dunia Maria Cheng."	1
GAO menemukan tingkat kabel telah meningkat 40 persen selama lima tahun terakhir, versus inflasi 12 persen selama periode tersebut.	GAO menemukan bahwa tingkat kabel telah meningkat sebesar 40 persen selama lima tahun terakhir, jauh di atas inflasi 12 persen pada periode itu.	1
Saham telah meningkat 44 sen dalam beberapa hari terakhir.	Saham telah naik 44 sen dalam empat sesi perdagangan terakhir.	1
Dowdell diangkut ke Boston Medical Center dengan cedera yang tidak mengancam jiwa.	Keduanya dibawa ke Pusat Medis Boston.	0
Juru bicara GBI John Bankhead mengatakan adegan pembunuhan menunjukkan bahwa si pembunuh itu sangat metodis.	"Juru bicara Biro Investigasi Georgia John Bankhead mengatakan bahwa TKP mengindikasikan bahwa pembunuh itu ""sangat metodis."""	1
Senator Charles Schumer, D-N.Y., Mengirim surat kepada Presiden Bush Rabu menuntut tindakan atas undang-undang tersebut.	Senator Charles Schumer (D-N.Y.), Seorang pendukung RUU Boxer, mengirim surat kepada Presiden Bush pada hari Rabu menuntut tindakan atas undang-undang tersebut.	1
Pendeta Christopher J. Coyne, juru bicara Keuskupan Agung, tidak akan berkomentar pada hari Jumat.	Pendeta Christopher Coyne, juru bicara Keuskupan Agung, tidak segera membalas beberapa panggilan yang mencari komentar.	1
Dia dijatuhi hukuman lebih dari tujuh tahun penjara karena penipuan sekuritas, sumpah palsu dan kejahatan lainnya.	Dia dijatuhi hukuman lebih dari tujuh tahun penjara setelah mengaku bersalah atas tuduhan termasuk penipuan sekuritas.	0
Mereka memandang menantu dan kerabatnya, tetapi tidak bertukar kata.	Dia menatap menantunya dan kerabatnya kadang-kadang, tetapi kedua belah pihak tidak bertukar kata.	1
Wanita itu merasa terancam dan melaporkan insiden itu ke polisi, dan sekitar pukul 2:30 malam.Stackhouse ditangkap.	Wanita itu merasa terancam dan pergi ke kantor hakim, kata polisi.	0
Maurice Greene maju ke semifinal dasbor 100 meter di Kejuaraan Lintasan dan Lapangan Dunia.	Rogge adalah saksi amukan Drummond pada hari Minggu di Kejuaraan Dunia dan Kejuaraan Lapangan.	0
Claudette, badai pertama musim badai Atlantik, menghantam pantai Mid-Texas 15 Juli dengan angin 85 mph.	Claudette, badai pertama musim badai Atlantik, menghantam pantai Mid-Texas 15 Juli, diklasifikasikan sebagai badai kategori 1 dengan angin maksimum yang berkelanjutan 85 mph.	0
Dua bersaudara yang termasuk di antara tujuh tersangka Portland yang dituduh membantu teroris telah memutuskan untuk mengaku bersalah karena berkonspirasi untuk membantu Al-Qaida dan Taliban, kata para pejabat Rabu.	Dua bersaudara yang termasuk di antara tujuh orang yang dituduh membantu teroris mengaku bersalah kemarin atas tuduhan berkonspirasi untuk membantu Al Qaeda dan Taliban selama perang di Afghanistan.	1
Raksasa media Vivendi Universal Eaug.Pa V.n akan bekerja memilah-milah tawaran untuk kerajaan hiburan A.S. pada hari Senin dalam pelelangan bernilai miliaran dolar dari beberapa aset paling terkenal di Hollywood.	Media Moguls berdesak-desakan untuk posisi sebagai tenggat waktu untuk tawaran untuk kerajaan hiburan A.S. Vivendi Universal mendekati pada hari Senin dalam pelelangan beberapa aset paling terkenal di Hollywood.	1
Seperti Viacom, GE - induk NBC - juga dipandang sebagai penawar yang kurang antusias dibandingkan dengan orang-orang seperti Bronfman atau Davis.	Seperti Viacom, General Electric dipandang sebagai penawar yang kurang antusias dibandingkan dengan Bronfman atau Davis.	1
Dia dihidupkan kembali tetapi dinyatakan meninggal di Virginia Medical Center di Arlington.	Dia dinyatakan meninggal pada saat kedatangan di Virginia Hospital Center di Arlington pada pukul 9:13 A.M.	0
Prosesnya diambil dengan jaksa yang menguraikan kasus mereka terhadap Amrozi, membaca 33 halaman dokumen yang menguraikan tuduhan terhadapnya.	Prosiding diambil dengan jaksa penuntut yang menguraikan kasus mereka terhadap Amrozi, membaca surat tuduhan 33 halaman ke pengadilan.	1
Dia mendesak AS untuk memberikan aturan yang jelas tentang apa yang akan terjadi pada kemungkinan persidangan.	Sumber -sumber pemerintah mengatakan Howard mendesak AS untuk memberikan aturan yang jelas yang mengatur uji coba potensial.	1
Scruggs, yang tidak bersaksi, dibebaskan dari tuduhan kedua karena gagal memberi putranya perawatan medis dan psikologis yang tepat.	Juri beranggotakan enam orang itu membersihkan scruggs dari tuduhan kedua yang menuduhnya gagal memberi putranya perawatan medis dan psikologis yang tepat.	1
Pemberontak menangguhkan pembicaraan damai dengan pemerintah 21 April mengutip kurangnya kemajuan.	Macan Pembebasan Tamil Eelam menangguhkan pembicaraan damai 21 April mengutip kurangnya kemajuan.	1
"""Waktu [miniseri] benar-benar mengejutkan bagi saya,"" kata Nancy Reagan dalam sebuah pernyataan kepada Fox News Channel minggu lalu."	"Nancy Reagan mengeluarkan pernyataan minggu lalu kepada saluran Fox News yang mengatakan, ""Waktu [miniseri] benar-benar mengejutkan bagi saya."	1
"Seperti yang Anda ketahui, Afrika Timur telah menjadi daerah ancaman teroris dan memang serangan teroris di masa lalu. """	"""Afrika Timur telah menjadi daerah ancaman teroris dan memang serangan teroris di masa lalu,"" kata juru bicara Departemen Luar Negeri Philip Reeker."	1
Orang yang memiliki gangguan ini menyerap zat besi dalam jumlah berlebihan yang dapat menyebabkan kerusakan organ.	Haemochromatosis adalah kelainan di mana orang menyerap zat besi dalam jumlah berlebihan yang dapat menyebabkan kerusakan organ.	1
Meskipun sangat tidak disetujui di Uni Soviet, popularitas Beatles tidak mengenal batas dan jauh menjangkau musik rock barat lainnya.	Meskipun The Beatles sangat tidak disetujui di Uni Soviet, popularitas mereka tidak mengenal batas dan jauh dari kelompok-kelompok batuan barat lainnya.	1
"Berg mengatakan dalam sebuah iklan untuk itu, ""Lebih dari kenangan saya, buku ini bermaksud untuk menyampaikannya."""	"Dalam sebuah iklan untuk buku itu, Berg berkata, ""Lebih dari kenangan saya, buku ini bermaksud untuk menyampaikan miliknya."""	1
Saham LendingTree naik $ 6,21, atau 42 persen, menjadi $ 20,90 setelah mencapai $ 21,36 sebelumnya.	Saham LendingTree naik 43 persen, atau $ 6,31, menjadi $ 21, lebih dari dua kali lipat dalam dua bulan terakhir.	0
Dia mengatakan distrik itu telah menunggu panggilan pengadilan dan selalu merencanakan untuk mematuhinya begitu menerimanya.	Mr. Caramore mengatakan distrik itu menunggu panggilan pengadilan dan berencana untuk bekerja sama dengan penyelidikan.	1
Dalam studi mereka, para peneliti menguji pendengaran 479 pria berusia antara 20 dan 64 tahun yang terpapar kebisingan dalam pekerjaan mereka.	Tim Barrenas menguji pendengaran 479 orang, berusia 20 hingga 64 tahun, yang terpapar kebisingan dalam pekerjaan mereka.	1
Pada bulan Mei 2002, Malikah Alkebulan dan Deirdre Small mengajukan gugatan federal di Brooklyn untuk lebih dari $ 20 juta dalam kerusakan setelah MTA keberatan dengan hiasan kepala mereka.	Pada bulan Mei, Alkebulan dan Deirdre Small mengajukan gugatan federal di Brooklyn yang mencari lebih dari $ 20 juta dalam kerusakan, kata Hart.	0
"""Kami berada dalam industri yang sangat kompetitif di mana beberapa merek pakaian memiliki dan mengoperasikan fasilitas manufaktur di Amerika Utara,"" kata Chief Executive Officer Levi Strauss Phil Marineau dalam sebuah pernyataan."	"""Kami berada dalam industri yang sangat kompetitif di mana beberapa merek pakaian memiliki dan mengoperasikan fasilitas manufaktur di Amerika Utara,"" kata Phil Marineau, kepala eksekutif."	1
Di Nigeria saja, laporan itu mengatakan, sebanyak 1 juta wanita mungkin hidup dengan kondisi tersebut.	Di Nigeria saja, laporan itu memperkirakan bahwa antara 100.000 dan 1 juta anak perempuan dan perempuan menderita kondisi tersebut.	1
Penjualan HRT global, yang didominasi oleh Wyeth dari AS, bernilai $ 3,8 miliar pada tahun 2001, menurut Monitor Data, perusahaan riset pasar yang berbasis di London.	Penjualan HRT global bernilai $ 3,8 miliar (2.4 miliar) pada tahun 2001, menurut Datamonitor, perusahaan riset pasar yang berbasis di London.	1
Glover berbicara di konferensi pers yang mencakup sekitar 20 kerabat para korban.	Sekitar 20 anggota keluarga korban diundang ke konferensi pers.	0
Para migran pertama kali terlihat oleh jet penjaga pantai sekitar jam 2 malam.Selasa dan dua kapal patroli kecil dikirim ke daerah itu, kata Doss.	Kuba terlihat oleh jet penjaga pantai sekitar jam 2 malam.Selasa dan dua kapal dikirim ke daerah itu, kata petugas kecil Ryan Doss.	1
"Dunlap memenangkan kompetisi pakaian renang dan bagian bakat dari kompetisi, bernyanyi ""jika saya bisa."""	"Dia memenangkan porsi bakat bernyanyi ""If I Can"" dan juga menang dalam pakaian malam."	0
"""Saya tidak ingin menjadi kandidat untuk orang-orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka,"" kata anggota Kongres Missouri Dick Gephardt."	"""Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang-orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka,"" katanya kepada The Register."	1
Perusahaan riset pasar Dell'oro Group memperkirakan pasar ini akan berjumlah $ 12 miliar pada tahun 2004.	Perusahaan riset pasar Dell'oro Group memperkirakan bahwa pasar Gigabit Ethernet Switch akan berjumlah sekitar US $ 12 miliar pada tahun 2004.	1
Robbins mengatakan dia ingin mengambil jaringan apa pun seperti ESPN yang mengenakan biaya lebih dari $ 1 per pelanggan Cox dan membuat pilihan opsional untuk dibeli oleh konsumen.	Robbins mengatakan dia ingin mengambil jaringan seperti ESPN yang mengenakan biaya lebih dari $ 1 per pelanggan Cox dan menjadikannya pilihan opsional.	1
Empat belas dari penumpang yang terinfeksi itu duduk dalam empat kursi pasien SARS dan dua adalah pramugari, kata Mike Ryan, yang koordinator global untuk upaya anti-SARS.	Dari mereka, 14 adalah penumpang yang duduk dalam empat kursi pasien SARS dan dua adalah pramugari, kata Ryan.	1
Saham Xoma Berkeley, yang berbasis di California turun 89 sen, atau 16 persen, menjadi $ 4,60 dalam perdagangan Instinet.	Saham di Xoma yang berbasis di Berkeley kehilangan 77 sen, atau 14 persen, ditutup pada $ 4,72 masing-masing dalam perdagangan di pasar saham NASDAQ.	0
Namasi Shelley, Panitera Pemilih Kabupaten Los Angeles Conny McCormack, dan Pendaftar di Negara Orange dan San Diego sebagai terdakwa.	Gugatan tersebut memberi nama Shelley, seorang Demokrat, dan pendaftar di Los Angeles, Orange dan kabupaten San Diego.	1
Dia mengulangi pernyataan Schroder pekan lalu bahwa Berlin akan mempertimbangkan untuk mengirim pasukan penjaga perdamaian ke Irak hanya jika diminta oleh pemerintah Irak sementara atau PBB di bawah mandat AS.	Kanselir Jerman Gerhard Schroeder mengatakan pekan lalu bahwa Berlin akan mempertimbangkan untuk mengirim pasukan penjaga perdamaian hanya jika diminta oleh pemerintah Irak sementara atau PBB.	1
Keempatnya ditahan dan akan muncul di hadapan Pengadilan Hakim lagi pada 8 Juli.	Orang -orang itu ditahan dan akan muncul lagi sebelum pengadilan pada 8 Juli.	1
Empat tahun lalu, Nike digugat di Pengadilan Negeri oleh aktivis California Marc Kasky di bawah undang-undang yang dirancang untuk melindungi konsumen dari iklan palsu.	Empat tahun lalu, aktivis California Marc Kasky menggugat Nike di bawah undang-undang yang dirancang untuk melindungi konsumen dari iklan palsu.	1
Di salah satu dari tiga lokasi pengambilan sampel di Huntington Beach, bacaan bakteri kembali pada 160 pada 16 Juni dan 120 pada 23 Juni.	Bacaan kembali pada 160 pada 16 Juni dan 120 pada 23 Juni di salah satu dari tiga lokasi pengambilan sampel di Huntington Beach.	1
"""Ini akan menempatkan kerutan parah di cadangan kami,"" kata O'Keefe pada hari Jumat saat diskusi meja bundar dengan wartawan di markas NASA."	"""Ini akan menempatkan kerutan parah di cadangan kami,"" kata O'Keefe saat sarapan dengan wartawan."	1
Sesi pengadilan berikutnya adalah ketika pengadilan tiga hakim mengumumkan putusannya pada pertengahan Februari.	Pengadilan tiga hakim pengadilan diharapkan memberikan putusannya Februari mendatang.	1
Microsoft telah memenangkan paten untuk fitur pesan instan yang memberi tahu pengguna ketika orang yang mereka komunikasikan mengetik pesan.	Microsoft telah dianugerahi paten untuk fitur dalam pesan instan yang mengingatkan pengguna ketika orang yang mereka komunikasikan dengan memasukkan pesan.	1
Saham Freddie Mac turun $ 1,49, menjadi $ 50,01, di New York Stock Exchange setelah pengakuan resmi investigasi kriminal.	Saham Freddie Mac turun $ 1,50 pada hari Rabu, ditutup pada $ 50 di New York Stock Exchange.	0
X2 menerima $ 17,1 juta untuk total tiga minggu pengambilan $ 174 juta.	"Di tempat lain di bioskop akhir pekan ini, ""X2"" menghasilkan $ 17,1 juta untuk mengumpulkan total tiga minggu menjadi $ 174 juta."	1
Empat pria lain yang juga didakwa pada bulan Juni telah mengaku bersalah.	Empat terdakwa mengaku bersalah atas tuduhan senjata dan tuduhan lainnya.	1
Tapi komedi paling populer, Friends, akan memasuki musim terakhirnya.	Tapi komedi paling populer, Friends, akan keluar setelah final dua jam Mei mendatang.	1
Dia ditangkap Selasa malam di toko ban Atlanta barat laut setelah perburuan nasional.	Dia ditangkap di Atlanta, Georgia, pada Senin malam oleh polisi yang bertindak atas tip-off.	0
Gambar satelit NASA menunjukkan bahwa es Arktik telah menyusut pada tingkat hampir 10 persen satu dekade.	Para peneliti menemukan bahwa es laut di Kutub Utara menghilang pada tingkat 9 persen setiap dekade.	1
"Lockheed Martin-Built Sirtf adalah yang terakhir dari ""observatorium hebat"" kelas Hubble NASA."	Sirtf adalah yang terakhir dari apa yang disebut observatorium hebat NASA.	1
"""Kami membuat komitmen ini terlebih dahulu dan terutama karena kami pikir itu adalah hal yang benar untuk dilakukan,"" kata Michael Mudd, juru bicara perusahaan yang berbasis di Northfield."	"""Kami membuat komitmen ini terlebih dahulu dan terutama karena kami pikir itu adalah hal yang benar untuk dilakukan,"" kata juru bicara perusahaan Michael Mudd kemarin."	1
Sersan.Randy Force, seorang juru bicara kepolisian, mengatakan O'Brien tidak didakwa menyebabkan kecelakaan itu karena Reed adalah Jaywalking.	Sersan Randy Force, seorang juru bicara kepolisian, mengatakan O'Brien tidak didakwa menyebabkan kecelakaan itu karena korban telah berjalan -jalan.	1
Saya menyukai musik Brasil yang saya mainkan.	"""Saya sudah memainkan musik Brasil, tapi saya bukan orang Brasil."	0
Buku ini, yang dijadwalkan rilis bulan depan, digambarkan oleh Franken sebagai kritik terhadap para pemimpin sayap kanan dan juru bicara media.	Buku ini, yang dijadwalkan publikasi bulan depan, telah digambarkan oleh Franken sebagai kritik terhadap para pemimpin sayap kanan dan juru bicara media.	1
Penyelidik federal mencari kemungkinan koneksi antara pencurian 1.100 pon bahan kimia peledak dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	Agen federal mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka sedang menyelidiki pencurian 1.100 pon bahan kimia ledakan dari perusahaan konstruksi di Colorado dan California dalam seminggu terakhir.	1
Pernyataan tertulis itu mengatakan para pejabat bea cukai Inggris menghentikan al-Amoudi di Bandara Heathrow bulan lalu ketika ia berusaha melakukan perjalanan ke Damaskus, Suriah.	Pernyataan tertulis mengatakan al-Amoudi ditahan pada 16 Agustus berusaha melakukan perjalanan dari London ke Damaskus, Suriah.	1
"Petani ""baru"" mengatakan mereka telah meningkatkan jumlah anjing yang mereka simpan untuk ""perlindungan"" tetapi mantan petani mengatakan paket itu digunakan untuk berburu satwa liar yang habis."	Petani mengatakan mereka telah meningkatkan jumlah anjing yang mereka simpan untuk perlindungan, meskipun beberapa paket digunakan untuk berburu satwa liar yang habis.	1
Toko Albertsons dan Kroger Ralphs mengunci pekerja mereka sebagai tanggapan.	Rantai Ralphs Kroger dan Albertsons segera mengunci pekerja kelontong mereka dalam sebuah pertunjukan solidaritas.	1
Keputusan itu berarti bahwa Qarase harus mengundang hingga delapan anggota Partai Buruh ke dalam kabinet.	Mr Qarase sekarang harus mengundang hingga delapan anggota Partai Buruh ke kabinet.	1
"""Mendarat di kapal induk tidak menebus hilangnya 2,5 juta pekerjaan di Amerika,"" kata senator, seorang veteran Perang Vietnam yang sangat dihiasi."	"""Mendarat di kapal induk tidak menebus hilangnya 2,7 juta pekerjaan di Amerika,"" kata Kerry."	1
Kevin Rollins, presiden Dell, menerima gaji $ 770.962 dan bonus hanya lebih dari $ 2 juta pada tahun fiskal 2003.	Dell menghasilkan $ 950.000 dalam gaji dan hampir $ 2,5 juta pembayaran bonus selama tahun fiskal.	1
Sebagai bagian dari kesepakatannya, Tuan Delainey telah sepakat untuk bekerja sama dalam penyelidikan yang berkelanjutan.	Dave Delainey setuju untuk bekerja sama dengan jaksa federal dengan imbalan permohonan tersebut.	1
Amerika Serikat menuduh loyalis Saddam melakukan serangan terhadap ladang minyak dan pipa yang penting bagi pemulihan ekonomi Irak.	Loyalis juga diyakini berada di balik serangan terhadap pipa minyak dan ladang yang sangat penting untuk pemulihan ekonomi Irak.	1
Operator dan pengecer mal melaporkan lebih sedikit orang yang berkemah untuk spesial burung awal pada Sabtu pagi, meskipun banyak tempat parkir yang penuh sesak pada sore hari.	Operator dan pengecer mal melaporkan lebih sedikit pembeli berkemah untuk spesial burung awal pada Sabtu pagi, meskipun tempat parkir mulai diisi di beberapa pusat perbelanjaan Pantai Timur.	1
Josephine Burke, yang menjalankan tempat penitipan anak yang tidak berlisensi, akhirnya menjalani hukuman empat bulan penjara atas serangan pelanggaran ringan dan tuduhan pengabaian anak.	Josephine Burke, yang menjalankan penitipan anak ilegal, menjalani hukuman penjara empat bulan atas serangan pelanggaran ringan dan tuduhan pengabut anak.	1
Bob Schindler: Itu benar, dan strategi di balik itu adalah, kami ingin merokok dia keluar, untuk melihat dari mana asalnya.	"""Kami ingin merokok dia keluar, untuk melihat dari mana asalnya,"" kata Robert Schindler."	0
"Hakim Philpot mengatakan kepada Dica: ""Tidak ada bukti penyesalan Anda."	"Seorang hakim bermerek perilaku Mohammed Dica ""tercela"" dan menambahkan: ""Tidak ada bukti penyesalan Anda."""	0
Sebelumnya Jumat, Taiwan melaporkan 55 kasus baru tetapi tidak ada kematian baru.	Kemarin, Taiwan melaporkan 65 kasus baru, kenaikan satu hari terbesarnya.	0
Hedge Funds berada di bawah pengawasan baru baru-baru ini ketika Jaksa Agung New York Eliot Spitzer meluncurkan penyelidikan perdagangan ilegal dalam saham reksa dana.	Industri ini berada di bawah pengawasan baru baru-baru ini dengan peluncuran oleh Jaksa Agung New York Eliot Spitzer dari penyelidikan perdagangan ilegal dalam saham reksa dana.	1
Pendapatan operasi turun 4,5 persen menjadi $ 2,3 miliar dari tahun sebelumnya.	Pendapatan operasi turun sekitar 1 persen menjadi $ 4,55 miliar, dari $ 4,59 miliar.	1
"Ketika mereka melukai barikade polisi ke rumah duka, banyak nyanyian ""Celia, Celia"" dan menyanyikan potongan-potongan lagu-lagunya."	"Ketika mereka melukai barikade polisi ke rumah duka, banyak yang melantunkan ""Celia, Celia."""	0
Pada tahun 2001, 8,4 persen anak berusia enam tahun dan 15 persen anak berusia 15 tahun mengalami obesitas.	Satu dari tujuh anak berusia 15 tahun dan hampir satu dari 10 anak berusia enam tahun mengalami obesitas.	0
Sebagian besar dugaan spammer yang terlibat dalam praktik penipuan atau menipu, kata Brad Smith, VP senior Microsoft dan penasihat umum.	"""Spam tidak mengenal perbatasan,"" kata Brad Smith, wakil presiden senior dan penasihat umum Microsoft."	0
Sejak Desember 2002, Evans telah menjadi wakil ketua Dewan Pejabat Informasi AS.	Evans juga wakil ketua Dewan Pejabat Kepala Informasi Federal.	1
Perusahaan yang termasuk dalam definisi itu tunduk pada regulasi yang jauh lebih ketat.	Perusahaan telepon, yang berpendapat bahwa DSL harus dikenakan kurang peraturan, memiliki reaksi beragam.	0
Banyak negara yang terkena dampak, seperti Kolombia dan Ekuador, dianggap penting untuk upaya administrasi untuk membawa stabilitas ke belahan bumi barat.	Banyak negara yang terkena dampak, seperti Kolombia dan Ekuador, dianggap penting untuk upaya administrasi untuk membawa stabilitas pada belahan bumi ini.	1
Kerugian besar garis bawah berasal dari aset 1,5 miliar pound yang ditulis, di atas biaya babak pertama 3,5 miliar.	Kehilangan garis bawah yang sangat besar berasal dari aset 1,5 miliar pon Writedown, di atas biaya babak pertama 3,5 miliar.	1
"Polisi menangkap ""tersangka potensial"" pada hari Senin dalam penculikan seorang anak berusia 9 tahun yang ditemukan aman setelah dua hari, kata kepala polisi."	"Polisi telah menangkap ""tersangka potensial"" dalam penculikan Jennette Tamayo yang berusia 9 tahun, Kepala Polisi San Jose William Lansdowne mengatakan Senin."	0
Kepala eksekutif Bochk Liu Jinbao dipindahkan secara tiba-tiba ke Beijing bulan lalu.	Dia adalah kepala eksekutif Bochk sampai dia tiba-tiba dipanggil kembali ke Beijing bulan lalu.	1
Jika perusahaan tidak menyerahkan laporan sebelum akhir Mei, kemungkinan akan dihapus, kata seorang pejabat SFC.	Jika perusahaan tidak menyerahkan hasil sebelum akhir Mei, itu kemungkinan akan dihapus, kata seorang pejabat SFC.	1
Watson, dari Whitakers, N.C., dinyatakan bersalah karena membuat ancaman palsu untuk meledakkan bahan peledak, dan penghancuran properti federal.	Dwight Watson, 50, dihukum karena membuat ancaman palsu untuk meledakkan bahan peledak dan menghancurkan properti federal.	1
"""Sarung tangan itu tidak aktif,"" kata pejabat Unifi Rob O'Neill."	"Pejabat Unifi Rob O'Neill mengatakan: ""Sarung tangan itu tidak aktif."	1
Drax menghadapi krisis keuangan akhir tahun lalu setelah kehilangan kontrak penjualan yang paling menguntungkan, dipegang dengan utilitas yang bangkrut TXU Eropa.	Masalah Drax dimulai akhir tahun lalu ketika kehilangan kontrak penjualan yang paling menguntungkan, dengan utilitas yang bangkrut TXU Eropa.	1
Ini adalah salah satu dari beberapa hal negosiasi di mana Kanada tampaknya telah menyerah pada tuntutan A.S. dan menerima persyaratan yang kurang menguntungkan.	Menyerahkan setengah dari tugas adalah salah satu dari beberapa item negosiasi di mana Kanada tampaknya telah menyerah pada tuntutan A.S. dan menerima persyaratan yang kurang menguntungkan.	1
Kritik kerasnya terhadap ketua PLO Yasser Arafat menyebabkan bukunya dilarang untuk sementara waktu oleh Otoritas Palestina.	Kritik kerasnya terhadap ketua PLO, Yasser Arafat, melihat otoritas Palestina melarang buku-bukunya untuk sementara waktu.	1
"Platform Demokrat 2000 mendukung ""penyertaan penuh keluarga gay dan lesbian dalam kehidupan bangsa."""	"Platform 2000 Demokrat tidak secara eksplisit mendukung pernikahan gay tetapi mendukung ""dimasukkannya penuh keluarga gay dan lesbian ke dalam kehidupan bangsa."""	0
"""Kami percaya kami sepenuhnya siap untuk meluncurkan mesin [layar sentuh] untuk presiden presiden 2004,"" kata Gilles W. Burger, ketua Dewan Pemilu Negara Bagian."	"""Kami percaya kami sepenuhnya siap untuk meluncurkan mesin Diebold yang direvisi,"" kata Gilles W. Burger, ketua Dewan Pemilihan Negara Bagian Maryland."	1
Dia memiliki sidang pendahuluan Kamis untuk menentukan apakah dia akan diadili.	Pertanyaannya adalah apakah akan ada sidang untuk menentukan apakah Bryant akan diadili.	0
"""Mereka adalah pasangan yang inspirasional, tanpa pamrih dan berani,"" kata sutradara film pemenang Oscar."	Dia berkata: “Mereka adalah pasangan yang inspirasional, tanpa pamrih dan berani.	1
"Tapi saya lebih suka berbicara tentang standar tinggi daripada standar rendah. """	"""Saya lebih suka berbicara tentang angka positif daripada negatif."	1
WorldCom, yang diturunkan oleh skandal akuntansi $ 11 miliar, mengadopsi nama divisi jarak jauh MCI dalam upaya untuk membersihkan citranya.	WorldCom, yang dihancurkan oleh skandal akuntansi besar-besaran, mengadopsi nama divisi jarak jauh MCI dalam upaya untuk membersihkan citranya.	1
Diluncurkan dari Space Shuttle Atlantis pada tahun 1989, Galileo akan melakukan perjalanan sekitar 4,6 miliar kilometer pada saat ia menyentuh Jupiter.	Diluncurkan dari Space Shuttle Atlantis (News - Web Situs) pada tahun 1989, Galileo akan melakukan perjalanan sekitar 2,8 miliar mil pada saat ia menyentuh Jupiter.	1
Mengikuti keunggulan California, beberapa negara bagian dan pemerintah federal melewati larangan yang serupa atau lebih ketat.	Beberapa negara bagian dan pemerintah federal kemudian melewati larangan yang serupa atau lebih ketat.	0
Kedua makalah sedang diterbitkan hari ini di New England Journal of Medicine.	Studi ini muncul hari ini di New England Journal of Medicine.	0
Pencarian itu terkonsentrasi di timur laut Pennsylvania, tetapi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa menempuh perjalanan ratusan mil sekarang.	Pencarian itu terkonsentrasi di timur laut Pennsylvania, tetapi polisi polisi negara bagian Tom Kelly mengakui bahwa Selenski bisa keluar dari daerah itu.	1
"Bank Investasi AS mengatakan: ""Kami percaya prospek jangka panjang untuk sektor energi di Inggris tetap menarik."""	"""Kami percaya prospek jangka panjang untuk sektor energi di Inggris tetap menarik,"" kata Goldman."	1
Tersedia pada bulan Juni, Bare Metal Restore 4.6 biaya $ 900 per klien Windows dan $ 1.000 per klien UNIX untuk pelanggan baru.	Bare Metal Restore 4.6 akan tersedia pada pertengahan Juni, kata Veritas, dan akan menelan biaya $ 900 per klien Windows dan $ 1.000 per klien UNIX.	1
Baik Estrada dan Honasan membantah keterlibatan dalam pemberontakan militer yang gagal.	Mr Estrada membantah keterlibatan dalam plot.	0
Tidak segera diketahui berapa banyak orang di Flight Uta 141, yang dapat membawa 141 penumpang dan kru.	Masih belum diketahui berapa banyak orang di pesawat, yang dapat membawa 141 penumpang dan kru.	1
Tetapi negara itu berebut untuk mencegahnya menyebar ke pedesaan yang luas di mana sebagian besar 1,3 miliar orang tinggal.	China berebut untuk menghentikan penyakit dari menyebar ke pedesaan, di mana sebagian besar 1,3 miliar orang tinggal.	1
Tetapi para pemimpin Buruh mengatakan seringkali sulit bagi orang-orang Amerika ini untuk bergabung dengan serikat pekerja karena banyak pengusaha berjuang melawan upaya pengorganisasian.	Tetapi para pemimpin Buruh mengatakan seringkali sulit bagi orang-orang ini untuk bergabung dengan serikat pekerja karena banyak pengusaha secara agresif memerangi upaya pengorganisasian.	1
"Pandangan Australia tentang Zimbabwe ""tidak akan berubah, terlepas dari pandangan negara lain,"" katanya."	"Sebelum komite dibentuk, Howard menantang, mengatakan pandangan Australia tentang Zimbabwe ""tidak akan berubah, terlepas dari pandangan negara-negara lain""."	0
Hasil utama yang demokratis memiliki margin kesalahan plus atau minus 6,1 poin persentase.	Sampel demokratis memiliki margin kesalahan plus atau minus 6,1 persen.	1
Pendapatan iklan di surat kabar FT turun 18 persen di babak pertama dan sirkulasi turun 5 persen.	Pendapatan iklan di Financial Times turun sekitar 18 persen di babak pertama dan beberapa bulan terakhir telah melihat sedikit peningkatan.	0
"""Kami tidak setuju dengan keputusan hakim tentang pemberitahuan untuk perusahaan mesin 261,"" kata pernyataan oleh Michael A. Cardozo, penasihat perusahaan kota."	"Dia menambahkan bahwa: ""Kami tidak setuju dengan keputusan hakim tentang pemberitahuan untuk perusahaan mesin 261."""	1
Pasar tetap disematkan dalam kisaran sempit setelah reli yang kuat mendorong indeks 500 yang luas & miskin .spx naik lebih dari 20 persen sejak pertengahan Maret.	Pasar tetap disematkan dalam kisaran sempit setelah reli yang kuat mendorong indeks S&P 500 yang luas naik lebih dari 20 persen sejak pertengahan Maret.	1
Samuel Waksal, mantan CEO Imclone, baru-baru ini mulai menjalani hukuman penjara lebih dari tujuh tahun karena penipuan sekuritas.	Waksal, yang mengaku bersalah atas tuduhan penipuan sekuritas, baru-baru ini mulai menjalani hukuman penjara lebih dari tujuh tahun.	1
Scotland Yard mengatakan ketiganya didakwa di bawah Undang-Undang Anti-Terorisme, Kejahatan dan Keamanan 2001, dengan dugaan kegagalan untuk mengungkapkan informasi tentang tindakan terorisme.	Scotland Yard mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa pihaknya telah menuntut seorang pria berusia 46 tahun dan dua wanita berusia 27 dan 35 tahun dengan gagal mengungkapkan informasi tentang tindakan terorisme.	1
Saksi mata mengatakan mereka percaya pria itu berencana untuk menabrak penerbangan Qantas yang terikat Launceston 1737, yang membawa 47 penumpang dan enam kru.	Saksi mata percaya dia ingin menabrak penerbangan 1737, yang memiliki 47 penumpang dan enam kru.	1
"Di Virginia, Mr. Kilgore, seorang Republikan, menuduh pengadilan merongrong ""hak Virginia untuk meloloskan undang-undang yang mencerminkan pandangan dan nilai-nilai warga negara kita."""	"Jaksa Agung Virginia, Jerry Kilgore, menuduh Mahkamah Agung merusak ""hak Virginia untuk meloloskan undang-undang yang mencerminkan pandangan dan nilai-nilai warga negara kita""."	1
Kesepakatan itu akan menggabungkan server formulir Adobe, perancang formulir dan produk pembaca dengan DB2 Content Manager IBM dan produk CommonStore DB2.	Big Blue akan mengintegrasikan server formulir Adobe, perancang formulir, dan produk pembaca dengan DB2 Content Manager dan produk CommonStore DB2 yang dirancang untuk bisnis.	1
Penelitian ini diatur untuk mengubah cara publik dan dokter memeriksa melanoma.	Sekarang penelitian oleh Rumah Sakit Alfred Melbourne akan mengubah cara publik dan dokter memeriksa melanoma.	1
Spider-Man menyambar $ 114,7 juta dalam debutnya tahun lalu dan kemudian menangkap $ 403,7 juta.	Spider-Man, dengan peringkat PG-13, menyambar $ 114,7 juta pada akhir pekan pertama dan melanjutkan dengan $ 403,7 juta.	1
Di Las Vegas, agen memasuki dua klub - Cheetah's dan Jaguar - bersama dengan Galardi Enterprises, sebuah kantor di atas bar dan ruang biliar di pusat kota Las Vegas.	Di Las Vegas, agen federal menyerbu dua klub - Cheetah's dan Jaguar - bersama dengan Galardi Enterprises, sebuah kantor di atas bar di pusat kota.	1
Pengumuman dibuat di International Broadcasting Convention (IBC) di Amsterdam.	Pengajuan itu pada hari Senin, tetapi pengumuman itu dibuat Jumat di Konvensi Penyiaran Internasional di Amsterdam.	0
Karena periode liburan, agensi tidak akan merilis data dari periode sejak 27 Desember hingga hari ini.	Karena liburan, CDC tidak merilis data dari periode sejak 27 Desember hingga hari ini.	1
Ketika Samudra duduk untuk mendengar dakwaan, dia memandang ke sembilan pengacara dan berteriak `` God is Great '' tiga kali.	"Ketika dia duduk untuk mendengar dakwaan, Samudra memandang ke sembilan pengacara dan berteriak ""takbir!"", Atau ""menyatakan!"", Tangisan reli religius."	1
IBM mengatakan mereka percaya bahwa penyelidikan muncul dari penyelidikan SEC terpisah dari pelanggan unit solusi toko ritel IBM, yang memasarkan dan menjual produk point-of-sale.	"Perusahaan menambahkan: ""IBM percaya bahwa investigasi muncul dari penyelidikan terpisah oleh SEC dari pelanggan unit solusi toko ritel IBM."	1
"""Saya pikir diplomasi keuangan di sini dari jenis yang kami lakukan adalah kursus paling pasti untuk mendapatkan hasil yang kami inginkan."""	"""Diplomasi keuangan yang kami lakukan adalah kursus paling pasti untuk mendapatkan apa yang kami inginkan,"" kata Mr. Snow."	1
"""Tidak, yang saya lakukan adalah menjawab pertanyaan apakah bantuan yang tersedia sedang dikirimkan,"" kata Bush."	"""Sekarang saya ingin tahu apakah bantuan yang tersedia sedang dipercepat dan tersedia."	1
Perry sejak itu memanggil dua sesi legislatif khusus untuk mencoba memaksa rencana redistricting.	Sejak itu, Gubernur Texas Rick Perry telah memanggil dua sesi khusus yang mencoba mendorong pengukuran.	1
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	Indeks telekomunikasi Nasdaq berbasis luas naik 0,7 persen.	0
"""Perbedaannya hanyalah sesuatu yang disebut tuner, yang merupakan peralatan yang sangat kecil."""	"Satu -satunya perbedaan adalah tuner, sepotong kecil elektronik. """	1
Ketika kupu-kupu terpapar cahaya konstan, mereka terbang langsung ke arah matahari, mungkin karena mereka tidak lagi memiliki waktu.	Dan ketika kupu-kupu terpapar cahaya yang konstan, mereka terbang langsung ke arah matahari, tampaknya telah kehilangan rasa waktu mereka.	1
Mereka mengatakan dia mengorganisir jaringan rekanan yang beroperasi di selusin negara bagian.	"Agen menggambarkan Carlow, 50, sebagai ""pemain utama"" yang mengorganisir jaringan rekanan yang beroperasi di selusin negara bagian sebanyak."	1
Selain itu, David Jones akan membayarnya $ 10 juta untuk mengambil alih sewa foodchain.	DJ akan membayar rumah sakit dan furnitur Freedom $ 10 juta untuk mengambil alih sewa toko FoodChain.	1
Memang, Tuan Weill, seorang pecandu kerja yang digambarkan sendiri, mengatakan ia berencana untuk tetap sangat terlibat dalam perusahaan.	Tetap saja, Tn. Weill akan tetap menjadi kekuatan bagi perusahaan.	0
Tisha Kresler, juru bicara Global Crossing, menolak berkomentar.	Perwakilan penyeberangan global tidak memiliki komentar langsung.	1
"Perjanjian antara arsitek Daniel Libeskind dan perwakilan pengembang Larry Silverstein memberi arsitek David Childs peran utama dalam mengembangkan ""Menara Kebebasan."""	Kolaborasi ini memberi arsitek David Childs, yang telah melakukan pekerjaan luas dengan Silverstein, peran utama dalam mengembangkan menara, yang menjadi yang tertinggi di dunia.	0
O'Keefe menolak untuk membahas apakah foto-foto seperti itu dari satelit mata-mata mungkin dapat mendeteksi celah kecil di sayap.	O'Keefe menolak untuk membahas apakah foto-foto seperti itu akan memiliki resolusi yang cukup untuk mendeteksi retakan kecil di panel sayap.	1
Warga yang dipaksa keluar dari rumah mereka pada hari Minggu kembali Senin, banyak yang membanjiri di ruang bawah tanah atau lantai bawah.	Warga dari 220 rumah yang dipaksa keluar dari rumah mereka hari Minggu kembali pada hari Senin, banyak ke ruang bawah tanah yang membanjiri atau lantai bawah.	1
Laporan awal menunjukkan bahwa tembakan telah ditembakkan dari dalam masjid.	Menurut laporan awal Central Command, para penyerang menembak dari masjid di kota.	1
Pekan lalu, Komite Eksekutif Dewan Pengawas mengeluarkan suara tidak percaya di Goldin.	Tetapi minggu lalu Komite Eksekutif Dewan Pengawas memberinya suara tidak percaya diri.	1
Mahmud mengendalikan akses ke Saddam untuk semua orang tetapi anggota keluarga dekat, kata pejabat Pentagon.	Mahmud mengendalikan akses ke Saddam dan sering berada di sisinya.	0
"Manfred Bischoff, salah satu ketua bersama EADS dan juga anggota Dewan Manajemen Daimlerchrysler, mengatakan Epi dan Pratt & Whitney telah menyajikan ""proposal yang sangat baik."	"Manfred Bischoff, salah satu ketua bersama EADS dan anggota Dewan Manajemen Daimlerchrysler, mengatakan EPI dan P&W telah menyajikan ""proposal yang sangat baik."	1
Chip TAAD dan SAR-X dihargai dari $ 125 hingga $ 300 dalam jumlah 10.000.	Produk ini dihargai $ 575 dan $ 295 dalam jumlah 10.000.	1
Temuan sedang diterbitkan hari ini dalam Annals of Internal Medicine.	Temuan ini diterbitkan dalam edisi 1 Juli Annals of Internal Medicine.	1
Indeks 500 Standard & Poor menumpahkan 5,20, atau 0,6 persen, menjadi 924,42 pada jam 9:33 pagi di New York.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx turun 9 poin, atau 0,98 persen, menjadi 921.	1
D'Cunha mengatakan, dari sudut pandang sains, kasus terakhir Toronto adalah 19 April, jadi hari yang semuanya jelas sebenarnya kemarin.	Dia mengatakan, dari sudut pandang sains, kasus terakhir kota adalah 19 April, jadi hari yang cerah sebenarnya kemarin.	1
Mike Austreng, editor rekor musim semi dingin mingguan, mengatakan dia melihat seorang siswa yang terluka diambil dari sekolah dengan helikopter.	Mike Austreng, editor rekor Cold Spring mingguan, mengatakan dia melihat satu orang yang terluka diterbangkan dari sekolah dan yang lain diambil dengan ambulans.	0
"Mereka menggambarkan diri mereka sebagai ""non-perokok seumur hidup yang minat utamanya merupakan penentuan akurat dari efek kesehatan tembakau""."	"Jurnal itu mengatakan: ""Keduanya bukan perokok seumur hidup yang minat utamanya merupakan penentuan akurat dari efek kesehatan tembakau."""	1
Sebuah foto putra dokter, Ariel, memegang gitar muncul di National Enquirer dua minggu setelah kematian Harrison.	Sebuah gambar putra dokter yang memegang gitar muncul di National Enquirer hanya dua minggu setelah George meninggal.	1
Saham Inamed ditutup hampir 12 persen di Nasdaq, di mana itu adalah salah satu pecundang persentase teratas.	Saham Inamed turun sebanyak sekitar 16 persen di Nasdaq, di mana itu adalah salah satu pecundang persentase teratas.	1
NASDAQ COMPOSIT INDEX .EXIC yang dilacak teknologi naik 21,35 poin, atau 1,33 persen, menjadi 1.624,91.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .ixic memudahkan 5,16 poin, atau 0,32 persen, di 1.590,75, memecahkan string keuntungan enam hari.	0
Sebelum selesai, grup akan mengambil uang tunai surplus 16,5 juta dari TCG untuk mengurangi pinjaman bersihnya.	Sebelum selesai, CCG mengatakan juga akan mengekstraksi surplus uang tunai sebesar $ 27 juta untuk mengurangi pinjaman bersih.	1
Personel Delta di Bandara Internasional Hartsfield-Jackson berebut sepanjang hari untuk menemukan penerbangan alternatif-bahkan di maskapai lain, bila perlu-untuk memindahkan penumpang yang tidak nyaman.	Personel Delta di Bandara Internasional Hartsfield-Jackson di Atlanta berjuang sepanjang hari untuk menemukan penerbangan alternatif-termasuk kursi di maskapai lain-untuk memindahkan penumpang yang tidak nyaman.	1
"""Berdasarkan ulasan itu, saya telah menyimpulkan bahwa CEO & Presiden Greg Parseghian dan penasihat umum Maud Mater harus diganti,"" kata Falcon dalam sebuah pernyataan."	"Berdasarkan ulasan itu, saya telah menyimpulkan bahwa CEO dan Presiden Greg Parseghian dan penasihat umum Maud Mater harus diganti, ""kata Falcon."	1
Untuk tahun ini, Marvell mengharapkan pendapatan $ 760 juta menjadi $ 790 juta.	Marvell Technology juga melaporkan pendapatan $ 168,3 juta, melebihi perkiraan panggilan pertama $ 162,6 juta.	0
Dalam perdagangan di New York Stock Exchange, saham Kraft turun 25 sen menjadi ditutup pada $ 32,30.	Saham Kraft turun 25 sen menjadi ditutup pada $ 32,30 kemarin di New York Stock Exchange.	1
Uni Eropa melarang impor makanan yang dimodifikasi secara genetik pada tahun 1998;Amerika Serikat sekarang menuntut agar Uni Eropa mengakhiri larangannya.	Serikat pekerja melarang impor makanan yang dimodifikasi secara genetik pada tahun 1998 setelah banyak konsumen takut akan risiko kesehatan.	0
Mencuri identitas dan nomor kartu kredit dengan email palsu dan situs web yang tampaknya berasal dari perusahaan yang sah adalah masalah yang meningkat di internet, pejabat federal memperingatkan Senin.	Mencuri identitas dan nomor kartu kredit dengan email palsu dan situs web yang tampaknya berasal dari perusahaan yang sah adalah masalah yang meningkat di internet, pejabat federal memperingatkan kemarin.	1
Dia terdaftar tadi malam dalam kondisi kritis tetapi stabil di Pusat Rumah Sakit Kings County, kata polisi.	Korban itu, seorang penduduk New Jersey, dalam kondisi kritis namun stabil di rumah sakit.	1
Penyelidik telah dengan cermat melihat ke hampir setiap aspek urusan pribadi dan keuangan Campbell, Campbell telah mengakui.	Penyelidik terus menyelidiki hampir setiap aspek urusan pribadi dan keuangan Campbell, kata mantan walikota.	1
Untuk periode 12 bulan penuh yang berakhir 30 Juni, jalur layanan canggih dari semua jenis teknologi meningkat sebesar 56 persen.	Untuk periode setahun penuh yang berakhir 30 Juni 2003, jalur berkecepatan tinggi meningkat sebesar 45 persen.	1
Pada hari Minggu 3 Agustus, House of Deputi memberikan suara hampir 2-1 mendukung Gene Robinson dari New Hampshire.	Pada hari Selasa di Minneapolis, House of Bishops memberikan persetujuan akhir atas suara 62-43 untuk Pendeta V. Gene Robinson dari New Hampshire untuk menjadi Uskup.	1
Pejabat federal memberi petugas DPS nomor FAA untuk dipanggil untuk memulai prosedur pesawat yang hilang.	Pejabat federal kemudian memberi petugas DPS Texas nomor untuk dihubungi di FAA untuk memulai prosedur pesawat yang hilang.	1
Setelah 26 jam operasi dan satu tahun antisipasi, anak laki-laki dipisahkan pada hari Minggu di Pusat Medis Anak -anak Dallas.	Anak laki-laki kembar Mesir berusia dua tahun, yang lahir dengan kepala mereka disatukan, telah dipisahkan setelah 26 jam operasi di Pusat Medis Anak-Anak di Dallas.	1
Tetapi penyelesaian ini juga menentang pembayaran apa pun kepada investor, berpotensi selama bertahun -tahun, sampai tuntutan hukum sekuritas terhadap perusahaan pialang diselesaikan.	Setiap pembayaran kepada investor akan ditunda, berpotensi selama bertahun -tahun, sampai tuntutan hukum sekuritas terhadap perusahaan pialang diselesaikan.	1
"""GPL melanggar Konstitusi A.S., bersama dengan undang-undang hak cipta, antimonopoli dan kontrol ekspor,"" kata SCO Group dalam jawaban yang diajukan ke pengajuan pengadilan IBM."	"""GPL melanggar Konstitusi A.S., bersama dengan undang-undang hak cipta, antimonopoli dan kontrol ekspor,"" kata SCO dalam dokumen yang diajukan ke Pengadilan Distrik A.S. untuk Utah."	1
Indeks komposit NASDAQ turun 33,90, atau 2,1 persen, menjadi 1.610,82, setelah naik 1,1 persen minggu lalu.	Indeks komposit NASDAQ naik 16,74, atau 1 persen, menjadi 1.650,75.	0
Di tempat lain di Eropa, Philips naik 4,6 persen setelah menaikkan targetnya untuk penjualan chip pada hari Jumat.	Di tempat lain di Eropa, Philips naik 3,8 persen setelah mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka melihat perkembangan positif dengan penjualan dolar AS.	0
Polisi menggeledah rumah Tanzi di dekat Parma pada hari Rabu, dan jaksa penuntut berusaha untuk menginterogasinya hari itu hanya untuk menemukan bahwa ia telah meninggalkan Italia untuk negara asing yang dirahasiakan.	Hakim mencari rumah Tanzi di dekat Parma pada hari Rabu dan mencoba menanyainya pada hari yang sama, hanya untuk menemukan bahwa ia telah meninggalkan Italia untuk negara asing yang dirahasiakan.	1
Aturan itu membatasi kelompok dari iklan yang ditayangkan yang mempromosikan, mendukung, menyerang, atau menentang seorang kandidat kapan saja.	Ini menguatkan aturan fallback yang melarang kelompok yang sama dari mengudara iklan yang mempromosikan, mendukung, menyerang, atau menentang seorang kandidat kapan saja.	1
Tahun lalu, pejabat Kuba mengatakan tidak satu pun dari hampir dua lusin musisi yang dinominasikan Kuba menerima visa A.S. tepat waktu untuk menghadiri Grammy di Los Angeles.	Pejabat Kuba mengatakan bahwa tahun lalu tidak satu pun dari dua lusin musisi Kuba yang dinominasikan menerima visa AS pada waktunya untuk menghadiri Latin Grammy.	1
Batalion Insinyur ke -244 telah membersihkan puing-puing, membangun taman bermain dan memulihkan irigasi di Irak, kata militer.	Batalion telah membersihkan puing-puing, membangun taman bermain dan memulihkan irigasi di Irak, kata pejabat militer kepada The Associated Press.	1
Saham Xerox ditutup pada $ 11,45, naik 2 sen di New York Stock Exchange.	Saham Xerox naik 2 sen menjadi ditutup pada $ 11,45 di New York Stock Exchange.	1
Ini mungkin menunjukkan bahwa pertukaran menyerahkan kekuatan peraturannya.	Ia tidak memiliki yurisdiksi atas gajinya tetapi mengawasi kekuatan peraturan bursa.	0
Pada hari Sabtu tengah hari, tembakan otomatis mengguncang jendela-jendela di lingkungan Qadesiyah, sebagian besar daerah Arab yang berbatasan dengan kuartal Kurdi.	Tembakan otomatis mengguncang jendela di lingkungan Qadesiya pada tengah hari hari ini, sebagian besar daerah Arab yang berbatasan dengan kuartal Kurdi.	1
Southwest, maskapai diskon A.S. terbesar, mengatakan pada hari Jumat bahwa inspeksi armada 385 pesawat tidak menemukan barang tambahan.	Southwest mengatakan bahwa pihaknya menyelesaikan inspeksi seluruh armada 385 pesawat dan tidak menemukan barang tambahan.	1
Kerentanan mempengaruhi Windows NT 4.0, NT 4.0 Terminal Services Edition, XP dan 2000, serta Windows Server 2003.	Microsoft mengeluarkan tambalan untuk kerentanan, yang memengaruhi Windows NT 4.0, Windows NT 4.0 Terminal Services Edition, Windows 2000, Windows XP dan Windows Server 2003.	0
FBI kemudian mengetahui bahwa dua pembajak telah tinggal di dekat Awadallah di San Diego.	Pemerintah menuduh bahwa Awadallah mengenal kedua pembajak ketika mereka tinggal di daerah San Diego.	0
"""Kita perlu mengubah kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis seperti biasa."""	"Dia mendesak karyawan untuk ""menghindari kepuasan"" dan untuk ""mengubah kebiasaan lama dan memikirkan kembali bisnis seperti biasa."""	0
Panel mengatakan beberapa kamera NASA sudah usang dan yang lainnya tidak lagi memiliki pandangan yang baik, karena bangunan sipil yang dibangun di dekat mereka.	Yang lain tidak lagi memiliki pandangan yang baik, katanya, karena bangunan sipil yang dibangun di dekat mereka.	0
Kedua perusahaan mengotomatiskan banyak saluran, meskipun XM memiliki beberapa pemrograman langsung, dan Sirius Airs langsung pertunjukan dan wawancara di studio.	Kedua perusahaan mengotomatiskan banyak saluran, meskipun XM memiliki beberapa pemrograman langsung yang ditambatkan oleh joki disk yang dapat mengajukan permintaan, dan Sirius Airs Live di dalam studio pertunjukan dan wawancara.	1
Denominasi nasional Gereja Episkopal, dengan 2,3 juta anggota, adalah cabang AS dari 77 juta Komuni Anglikan yang beranggotakan Anglikan.	Gereja Episkopal, dengan 2,3 juta anggota, adalah cabang Amerika dari Komuni Anglikan di seluruh dunia, yang memiliki 77 juta penganut.	1
Itu berarti bahwa jika planet ini dalam satu musim, itu akan terus mencerahkan selama 20 tahun ke depan.	Jika apa yang diamati oleh para ilmuwan adalah perubahan musiman yang benar-benar, planet ini akan terus mencerahkan selama 20 tahun lagi.	1
Kanada tetangga baru saja memutuskan untuk melegalkan pernikahan sesama jenis, dan mereka memiliki harapan besar bahwa Mahkamah Agung Massachusetts akan segera mengambil langkah serupa.	Kanada baru saja memutuskan untuk melegalkan pernikahan sesama jenis, dan mereka memiliki harapan tinggi bahwa Pengadilan Tinggi Massachusetts akan mengambil langkah serupa dalam beberapa minggu.	1
Tidak termasuk biaya makanan dan energi, CPI inti naik 0,1 persen bulan lalu, dibandingkan dengan kenaikan 0,2 persen pada bulan Juli.	Tidak termasuk biaya makanan dan energi, CPI inti terlihat naik 0,2 persen, mencocokkan angka Juli.	1
Matriark - yang merayakan ulang tahunnya yang ke -81 bulan depan - kemarin berterima kasih atas kemurahan hatinya oleh model dan aktor Sarah O'Hare, pelindung National Cancer Cancer Foundation.	Matriark, yang merayakan ulang tahunnya yang ke -81 bulan depan, berterima kasih secara pribadi kemarin atas kemurahan hatinya oleh aktris Sarah O'Hare, pelindung Yayasan Kanker Payudara Nasional.	1
Para peneliti di Imperial College London sebelumnya menunjukkan bahwa hormon dapat menekan nafsu makan orang-orang ramping.	Bloom dan rekan-rekannya sebelumnya menunjukkan bahwa hormon, Pyy3-36, dapat mengekang nafsu makan orang-orang ramping.	1
Voyager 2, juga diluncurkan pada tahun 1977, tertinggal sekitar 1,6 miliar mil di belakang Voyager 1.	Voyager 1 diluncurkan pada 5 September 1977, 16 hari setelah temannya, Voyager 2.	1
Film ini dibintangi James Brolin sebagai Tn. Reagan dan Judy Davis sebagai Ny. Reagan.	Pemenang Golden Globe Award James Brolin dan Judy Davis Star sebagai Ronald dan Nancy Reagan di Reagans.	1
Wind River juga memotong biaya, mengurangi biaya operasi kuartal pertama sebesar 28 persen menjadi $ 47,1 juta.	Biaya operasional turun 28 persen menjadi $ 47,1 juta pada kuartal pertama dari $ 65,8 juta tahun sebelumnya.	0
Tetapi Advani mengatakan Pakistan harus membuktikan ketulusannya dengan menyerahkan tersangka yang diinginkan oleh New Delhi sehubungan dengan pemboman sebelumnya di India.	Advani mengatakan Pakistan harus membuktikan ketulusannya dengan menyerahkan tersangka yang dicari oleh New Delhi untuk pemboman masa lalu.	1
"Seorang hakim federal kemarin memutuskan daftar ""do-not-call"" nasional baru, hanya beberapa hari sebelum berlaku, dengan mengatakan agen yang menciptakannya tidak memiliki wewenang."	Seorang hakim federal kemarin menjatuhkan pendaftaran nasional do-not-panggilan yang dijadwalkan akan berlaku 1 Oktober, memutuskan Komisi Perdagangan Federal tidak memiliki wewenang untuk membuat daftar.	1
Dewan Konferensi A.S. mengatakan ukuran terbaru dari kepercayaan bisnis mencapai 60 setelah jatuh ke 53 dalam survei kuartal pertama.	Dewan konferensi mengatakan ukuran kepercayaan bisnisnya, yang telah turun menjadi 53 pada kuartal pertama tahun 2003, meningkat menjadi 60 pada kuartal kedua terbaru.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas <.spx> naik 9,69 poin, atau 0,98 persen, di 994,53.	Indeks Komposit Nasdaq yang dilacak teknologi <.ixic> memperoleh 18,35 poin, atau 1,13 persen, menjadi 1.646,02.	0
Seorang peretas komputer keliling yang diketahui secara nasional menghadapi surat perintah penangkapan federal atas pengaduan federal yang disegel di New York, seorang pembela federal di California mengatakan Jumat.	Seorang peretas komputer yang dikenal secara nasional sedang dicari pada surat perintah penangkapan federal yang berasal dari keluhan tertutup di New York, seorang bek federal di California mengatakan Jumat.	1
New York City akan mendapatkan sekitar $ 182,5 juta pendapatan pajak dari bonus tahun ini, dibandingkan dengan $ 125,4 juta tahun lalu.	New York City akan mengumpulkan sekitar $ 182,5 juta pendapatan pajak dari bonus 2003, dibandingkan dengan $ 125,4 juta yang dikumpulkan pada tahun 2002.	1
Di bawah hukum negara, devries harus dibebaskan ke yurisdiksi di mana ia dihukum.	Di bawah kebijakan negara, Devries akan dikembalikan ke San Jose, di mana ia terakhir dihukum.	1
Whitney mengatakan para pejabat mengevakuasi sebuah kamp YMCA yang telah dijadwalkan menjadi tuan rumah 250 orang mulai hari Minggu.	Whitney mengatakan para pejabat mengevakuasi sebuah kamp di mana 250 orang diharapkan tiba pada hari Minggu.	1
Pemeriksaan atas kecelakaan mobil yang menewaskan Putri Diana akan diadakan 6 Januari, koroner keluarga kerajaan mengumumkan semalam.	Pemeriksaan atas kematian Diana, Princess of Wales dan Dodi Fayed akan dibuka secara resmi di Tahun Baru, koroner keluarga kerajaan mengumumkan kemarin.	1
Sekretaris Jenderal PBB Kofi Annan menyarankan pada hari Senin bahwa Amerika Serikat harus memimpin pasukan multinasional untuk berhenti berjuang antara pasukan pemerintah dan pemberontak di Liberia.	Sekretaris Jenderal AS Kofi Annan pada hari Sabtu menyerukan pengiriman yang mendesak dari pasukan multinasional ke Liberia untuk menghentikan pertempuran antara pemerintah dan pasukan pemberontak yang telah menewaskan ratusan.	1
Ketua Michael Powell dan rekan-rekan FCC di sidang Rabu.	Kepala FCC Michael Powell memimpin mendengar Senin.	0
MessageLabs, yang menjalankan server outsourcing email untuk 700.000 pelanggan di seluruh dunia, mengatakan telah menyaring 27.000 email yang terinfeksi di 115 negara pada Kamis pagi.	"MessageLabs, yang menjalankan server outsourcing email untuk 700.000 pelanggan di seluruh dunia, telah memberi label cacing ""berisiko tinggi"" dan melaporkan lebih dari 31.000 infeksi di 120 negara."	0
"""Kami pikir itu berita bagus,"" kata juru bicara Enron Eric Thode."	Juru bicara Enron Eric Thode menolak mengomentari perintah mediasi.	0
Veritas mengatakan pelanggan baru dapat membeli Bare Metal Restore seharga $ 900 per klien Windows dan $ 1.000 per klien UNIX.	Bare Metal Restore 4.6 akan tersedia pada pertengahan Juni, kata Veritas, dan akan menelan biaya $ 900 per klien Windows dan $ 1.000 per klien UNIX.	0
Pejabat di Microsoft dan Lindon, SCO yang berbasis di Utah tidak dapat segera dihubungi untuk memberikan komentar.	Microsoft di Eropa tidak dapat segera dihubungi untuk memberikan komentar.	0
Mereka melakukannya setelah tabung makannya dilepas sore ini, disertai oleh Pendeta Thaddeus Malanowski, seorang imam Katolik yang mengunjungi Mrs. Schiavo setiap minggu.	Mereka mengunjungi setelah tabung makannya telah dilepas, disertai oleh Pendeta Thaddeus Malanowski, seorang imam Katolik Roma yang mengunjungi Mrs. Schiavo setiap minggu.	1
Dia diharapkan meminta bank sekitar € 50 juta minggu ini untuk menjaga perusahaan tetap bertahan.	Dia diharapkan meminta garis hidup sekitar € 50 juta untuk membayar pemasok dan menjaga perusahaan tetap bertahan.	1
Ekonom mengatakan bahwa meningkatkan kemungkinan penurunan suku bunga pada pertemuan Fed berikutnya pada 24-25 Juni.	Ekonom mengatakan kekhawatiran itu meningkatkan kemungkinan bahwa Fed dapat mengurangi suku bunga pada pertemuan berikutnya pada 24-25 Juni.	1
Perusahaan mengalami kerugian operasi $ 56,7 juta pada paruh pertama tahun 2003.	Pada paruh pertama tahun ini, perusahaan kehilangan $ 56,7 juta.	1
Dia punya pacar juga, kata para pejabat: Sersan.Ruben Contreras, yang duduk bersama keluarganya Selasa.	Dia juga berterima kasih kepada pacarnya, Sersan.Ruben Contreras, yang duduk di sebelah panggung.	0
Blue-chip Dow Jones Industrial Average <.dji> melonjak 118 poin, atau 1,36 persen, menjadi 8.829.	Dalam perdagangan pagi, Dow Jones Industrial Average naik 121,51, atau 1,4 persen, di 8.832,69.	1
Juru bicara Enron Eric Thode menolak mengomentari perintah mediasi.	"""Kami pikir itu berita bagus,"" kata juru bicara Enron Eric Thode."	0
"""Pada tahun 1980, 6% anak-anak berusia enam hingga 18 kelebihan berat badan,"" katanya."	Dari tahun 1976 hingga 1980, katanya, 6 persen anak usia 6 hingga 18 tahun kelebihan berat badan.	1
Dia bisa mendapatkan enam hingga tujuh tahun penjara, ditambah denda.	Tuduhan tersebut membawa hingga 25 tahun penjara dan denda $ 1,25 juta.	1
Di total pasar Sistem Penyimpanan Disk Eksternal, pendapatan meningkat 1,5 persen dari tahun ke tahun pada kuartal ketiga, menjadi $ 3,2 miliar.	Di total pasar Sistem Penyimpanan Disk Eksternal, McArthur mengatakan pendapatan meningkat 1,5 persen tahun-ke-tahun di Q3 menjadi $ 3,2 miliar.	1
"""Kami telah menemukan pistol merokok,"" kata anggota dewan Scott Hubbard."	"""Kami telah menemukan pistol merokok,"" kata Hubbard, direktur Pusat Penelitian Ames NASA di California."	1
Obat eksperimental dapat memperlambat hilangnya penglihatan yang disebabkan oleh penyakit mata yang merupakan penyebab utama kebutaan di antara orang tua, para peneliti telah menemukan.	Obat eksperimental dapat memperlambat hilangnya penglihatan yang disebabkan oleh penyakit mata yang menjengkelkan yang merupakan penyebab utama kebutaan di antara orang tua, dokter melaporkan pada hari Sabtu.	1
Undang -undang, yang sekarang diberikan kepada DPR penuh, akan mengubah undang-undang pengambilalihan perusahaan tahun 1988 negara.	Gedung negara pada hari Kamis menyetujui undang-undang yang dimaksudkan untuk mengklarifikasi undang-undang pengambilalihan perusahaan Michigan.	0
Mereka mengatakan anak itu dibawa ke Pusat Medis Kabupaten Nassau untuk observasi.	"Bocah itu dibawa ke Pusat Medis Universitas Nassau, di mana staf mengatakan dia ""baik-baik saja."""	0
Maskapai ini mengatakan hasilnya menunjukkan bahwa program pemulihannya dan inisiatif lain membantu mengimbangi kerusakan pendapatan yang berkelanjutan.	Dikatakan hasil hari ini menunjukkan bahwa program dan langkah-langkah lain membantu mengimbangi kerusakan pendapatan yang berkelanjutan.	1
Pada jam pertama perdagangan, Dow Jones Industrial Average naik 34 poin menjadi 9.107, sedangkan indeks komposit NASDAQ naik 2 poin menjadi 1.612.	Dow Jones Industrial Average naik 17 poin menjadi 9.090, sedangkan indeks komposit NASDAQ turun 10 poin menjadi 1.601.	0
Di Taipei yang paling terpukul, lalu lintas telah menghilang dari jalan-jalan yang dulu ramai, department store yang ada di mana-mana berdiri sebagian besar kosong dan restoran-restorannya sangat sunyi.	Di Taipei yang paling terpukul, lalu lintas telah menghilang dari jalan-jalan dan department store dan restoran yang dulu hampir kosong.	1
"Dalam sebuah pernyataan, Lee mengatakan dia ""tidak lagi percaya bahwa Viacom dengan sengaja bermaksud untuk berdagang atas nama saya ketika menyebut TV Spike."""	"Spike Lee tidak lagi percaya bahwa Viacom dengan sengaja bermaksud untuk berdagang atas namanya dengan menyebut usaha sendiri ""Spike TV,"" menurut pernyataan yang dibaca di pengadilan Selasa."	1
Tujuh negara lain dalam inisiatif ini adalah Inggris, Jerman, Italia, Belanda, Polandia, Portugal dan Spanyol.	Negara -negara lain yang terlibat dalam PSI termasuk Jerman, Italia, Belanda, Polandia, Portugal, Spanyol dan Inggris.	1
"""Tuduhan aktivitas yang tidak patut adalah salah hari ini seperti ketika Demokrat pertama kali membuatnya,"" kata Grella."	"Tuduhan aktivitas yang tidak tepat adalah false hari ini seperti ketika Demokrat pertama kali membuatnya. """	1
Euro berada di 1,5276 versus Franc Swiss, naik 0,2 persen pada sesi, setelah mencapai yang tertinggi sejak pertengahan 2001 sekitar 1,5292 di awal sesi.	Euro stabil versus franc Swiss setelah mencapai yang tertinggi sejak pertengahan tahun 2001 dari 1,5261 sebelumnya dalam sesi.	0
Aspen Fire telah hangus lebih dari 12.400 hektar pada hari Senin di Gunung Lemmon di utara Tucson dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	Api sejauh ini telah menghabiskan 11.400 hektar di Gunung Lemmon tepat di utara Tucson, dan lebih dari 250 rumah telah dihancurkan.	1
Perdana Menteri Singapura Goh Chok Tong mengatakan Cina memainkan peran penting dalam integrasi Asia, termasuk mengelola tekanan dan ketegangan baik di dalam maupun di antara negara-negara.	Provinsi Hainan, Cina: Perdana Menteri Singapura Goh Chok Tong mengatakan Cina memainkan peran penting dalam integrasi Asia.	0
Pengadilan pada hari Senin membalikkan keputusan pengadilan itu, Pengadilan Banding Sirkuit A.S. ke -9.	Pengadilan hari ini membalikkan keputusan pengadilan itu, Pengadilan Banding Amerika Serikat untuk Sirkuit Kesembilan.	1
Pada tahun 1999, Mauritania menjadi hanya negara Liga Arab ketiga yang menjalin hubungan diplomatik penuh dengan negara Yahudi.	Ini adalah satu dari hanya tiga negara bagian di Liga Arab yang mengadakan hubungan diplomatik penuh dengan Israel.	1
Tepat di seberang sungai, St. Joseph memiliki restoran trendi, butik, kantor, dan tepi pantai yang indah.	Kurang dari satu mil jauhnya, di seberang sungai, St. Joseph menampilkan restoran-restoran trendi, butik, kantor, dan bagian depan pantai yang indah.	1
Komponen klien itu, Microsoft Windows Rights Management Client 1.0, adalah yang diposting Microsoft untuk diunduh gratis Selasa.	Microsoft merilis Windows Rights Management Client 1.0, klien perangkat lunak pertama, untuk diunduh gratis awal minggu ini.	1
Cacing menyerang komputer Windows melalui lubang di sistem operasi, masalah Microsoft pada 16 Juli telah memperingatkan.	Cacing menyerang komputer Windows melalui lubang di sistem operasi, yang Microsoft memperingatkan 16 Juli.	1
Tetapi di Palestina, lingkungan pedesaannya 225 mil di sebelah barat Washington, penduduk tidak memiliki apa pun selain pujian untuk Pte Lynch.	Di Palestina, lingkungan pedesaan 225 mil di sebelah barat Washington, penduduk mendapat pujian yang efusif untuk Lynch.	1
Hakim Agung Stephen Breyer, Sandra Day O'Connor dan Anthony Kennedy tidak setuju.	Hakim Agung Anthony Kennedy, Sandra Day O'Connor dan Stephen Breyer tidak setuju.	1
Udara yang sejuk dan lembab pindah ke Colorado Kamis pagi dan membawa curah hujan ke dua kebakaran hutan yang telah memaksa ribuan orang melarikan diri dan mengancam beberapa ratus rumah.	Udara yang keren dan lembab pindah ke Colorado semalam, meningkatkan harapan bagi petugas pemadam kebakaran yang berjuang melawan dua kebakaran hutan yang memaksa ribuan orang melarikan diri dan mengancam ratusan rumah.	1
Wabah terbaru tampaknya telah dimulai dengan salah satu pasien wanita, transfer dari Rumah Sakit Jen Chi di Taipei.	Wabah tampaknya telah dimulai dengan salah satu teman sekamar, transfer dari Rumah Sakit Jen Chi Taipei.	1
Penghasilan kuartal kedua per saham 22 sen sedikit lebih baik daripada perkiraan analis sebesar 19 sen per saham dan lebih dari dua kali lipat prediksinya pada bulan April.	Tetapi pendapatan per saham 22 sen sedikit lebih baik daripada perkiraan analis sebesar 19 sen per saham dan lebih dari dua kali lipat apa yang diprediksi Ford pada bulan April.	1
Laporan akhir dewan, yang diharapkan pada akhir Agustus, akan berhenti memberikan kesalahan individu atas kecelakaan Columbia yang menewaskan tujuh astronot, kata Gehman.	Laporan akhir Dewan, yang diharapkan pada akhir Agustus, akan berhenti memberikan kesalahan individu atas kecelakaan itu.	1
Harga Treasury naik sedikit, mengirimkan hasil catatan 10 tahun turun menjadi 4,38 persen dari 4,39 persen pada Jumat.	Harga Treasury yang diperoleh untuk hari ketiga berturut-turut, mendorong hasil catatan 10 tahun turun menjadi 4,35 persen dari 4,36 persen Senin malam.	1
Tetapi jelas bahwa Komite Intelijen Gabungan tidak terlibat.	Laporan ini dibersihkan oleh Komite Intelijen Gabungan.	0
Microsoft mengakuisisi PC virtual ketika membeli aset Connectix awal tahun ini.	Microsoft mengakuisisi PC virtual dari pengembangnya, Connectix, awal tahun ini.	1
Edisi Premium menambahkan Petugas Page 2003, Acceleration Server 2000, dan SQL Server 2000.	Edisi Premium menambahkan ISA Server, SQL Server dan edisi khusus BizTalk 2004.	0
Legislator PFP Kao Ming-Chien (), pakar Taiwan kelima yang diundang oleh WHO untuk bergabung dengan konferensi, akan tiba di Malaysia hari ini.	Kao, pakar Taiwan kelima yang diundang oleh WHO untuk menghadiri konferensi, bagaimanapun, absen dari delegasi.	0
Pada kuartal tahun lalu, Steelmaker mencatat laba $ 16,2 juta, atau 15 sen per saham, atas penjualan $ 1,14 miliar.	Pada kuartal kedua tahun lalu, AK Steel melaporkan laba $ 16,2 juta, atau 15 sen per saham.	0
"Sebelumnya, dia memberi tahu Prancis antar-Radio, ""Saya pikir kita sekarang dapat memenuhi syarat apa yang terjadi sebagai epidemi asli."""	"""Saya pikir kita sekarang dapat memenuhi syarat apa yang terjadi sebagai epidemi asli,"" kata Menteri Kesehatan Jean-Francois Mattei di Prancis Inter Radio."	1
SARS atau sindrom pernapasan akut parah muncul pada November tahun lalu.	Sindrom pernapasan akut yang parah telah menginfeksi 8459 orang, 805 di antaranya meninggal.	0
Sony mengklaim bahwa teknologi penginderaan kapasitansi pembaca tidak dapat tertipu oleh salinan kertas dan tidak memerlukan pembersihan.	Teknologi penginderaan kapasitansi secara elektronik membaca sidik jari;Sony mengatakan itu tidak bisa tertipu oleh salinan kertas dan tidak memerlukan pembersihan.	0
Hines meninggal karena kanker Sabtu di Los Angeles, kata humas Allen Eichhorn pada hari Minggu.	Hines meninggal kemarin di Los Angeles of Cancer, kata humas Allen Eichorn.	1
Sutherland adalah perintis komputasi berusia 65 tahun yang ikut mendirikan Evans & Sutherland, yang membuat komputer grafik berkinerja tinggi.	Sutherland, 65, adalah salah satu pendiri Evans & Sutherland, pembuat awal komputer berkinerja tinggi.	1
Dia mengatakan tidak ada indikasi, sejauh ini, bahwa Gehring menggunakan kartunya untuk hotel, motel atau halte semalam lainnya.	Sejauh ini tidak ada indikasi, bahwa Gehring menggunakan kartunya di motel atau penginapan semalam, katanya.	1
Negosiator berbicara dengan bocah itu selama lebih dari satu jam, dan petugas SWAT mengepung ruang kelas, kata Bragdon.	Petugas berbicara dengan bocah itu selama sekitar satu setengah jam, kata Bragdon.	0
"""Ada beberapa yang merasa bahwa jika mereka menyerang kami, kami dapat memutuskan untuk pergi sebelum waktunya,"" kata Bush di Gedung Putih."	"""Ada beberapa yang merasa kondisinya sedemikian rupa sehingga mereka dapat menyerang kami di sana,"" kata Bush kepada wartawan di Gedung Putih pada hari Rabu."	0
Kebakaran itu, kebakaran terbesar dalam sejarah negara bagian, hangus 469.000 hektar dan menghancurkan 491 rumah di komunitas sekitarnya.	Api itu menghancurkan kayu di reservasi, sementara mempercepat 469.000 hektar dan menghancurkan 491 rumah di komunitas sekitarnya.	0
Dia mendaftarkan buku-buku LF.N Leapfrog Enterprises, Hasbro Inc. Has.n Beyblade Starter Set, dan garis boneka Bratz MGA Entertainment sebagai mainan yang mencuri pangsa pasar.	Buku LF.N Leapfrog Enterprises LF.n Leappad, Hasbro Inc. Has.n Beyblade Starter Set, dan garis boneka Bratz MGA Entertainment semuanya mencuri pangsa pasar, katanya.	1
Amazon.com mengirimkan lebih dari satu juta salinan buku baru, menjadikan Sabtu hari distribusi terbesar dari satu item dalam sejarah e-commerce.	Amazon.com mengirimkan lebih dari satu juta kopi pada Sabtu sore, menjadikan Sabtu hari distribusi terbesar dari satu item dalam sejarah e-commerce.	1
Bush mengatakan bahwa dia memerintahkan Departemen Keuangan untuk membekukan aset setelah pemboman bunuh diri di Yerusalem yang menewaskan 20 orang Selasa.	Bush mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa ia memerintahkan Departemen Keuangan AS untuk bertindak setelah serangan bom bunuh diri Selasa di Yerusalem, yang menewaskan 20 orang.	1
Penutupan acara mempengaruhi pendapatan kuartal ketiga per saham oleh satu sen.	Perusahaan mengatakan ini berdampak pada pendapatan dengan satu sen per saham.	1
"""Banyak dari ini adalah cerita yang dibuat-buat,"" kata Schwarzenegger kepada NBC Television."	"""Yah, pertama -tama, banyak dari ini adalah cerita yang dibuat -buat,"" kata Mr. Schwarzenegger."	1
Dia mengatakan bahwa Amandemen Undang-Undang Udara Bersih Presiden Bush, yang disebut Inisiatif Langit yang Jelas, akan menghasilkan efisiensi yang lebih besar dan karenanya lebih sedikit polusi.	Dia mengatakan bahwa dengan membiarkan perusahaan listrik lebih fleksibel, inisiatif langit yang jelas akan menghasilkan efisiensi yang lebih besar dan karenanya lebih sedikit polusi.	0
Gates menolak tantangan dari program open-source seperti Linux, yang mendapatkan penganut di sektor publik dan swasta.	Tetapi Gates menolak tantangan yang berasal dari program open-source, termasuk yang ditulis untuk sistem operasi seperti Linux.	0
Tol kematian global mendekati 770 dengan lebih dari 8.300 orang sakit sejak virus SARS pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	Tol tewas global adalah 770 dengan lebih dari 8300 orang sakit sejak virus sindrom pernapasan akut parah pertama kali muncul di Cina selatan pada bulan November.	1
Kemungkinannya, katanya lebih dari seminggu yang lalu, dia akan melihat orang-orang yang tahun demi tahun memilih tempat yang sama untuk duduk.	Kemungkinannya adalah, dia akan melihat orang-orang yang tahun demi tahun memilih tempat yang sama untuk duduk.	1
Banding datang ketika NATO sedang mempersiapkan komando Take dari 5.000 Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) yang kuat pada hari Senin.	Organisasi Perjanjian Atlantik Utara pada hari Senin mengasumsikan komando Angkatan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) 4,600-kuat yang membantu keamanan dan rekonstruksi di ibukota Afghanistan.	0
Dibandingkan dengan kuartal yang sama tahun lalu, Cisco memperoleh $ 729 juta, atau 10 sen per saham, dengan pendapatan $ 4,82 miliar.	Cisco melaporkan pendapatan $ 987 juta, atau 14 sen per saham, dengan pendapatan $ 4,62 miliar untuk kuartal yang berakhir pada bulan April.	1
"Dia menambahkan: ""Dia mulai mengalahkan saya dengan tangannya di kepala sampai saya berlari ke kamar lain."""	"""Dia mulai mengalahkanku dengan tangannya di atas kepala sampai aku berlari ke kamar lain,"" kata Gest tentang satu kejadian."	1
Dalam wawancara itu, Janet Racicot mengatakan dia mendengar bunyi gedebuk dari dapur, di mana dia mendapatkan segelas air pada Sabtu pagi.	Janet Racicot mendengar bunyi gedebuk dari dapur, di mana dia mendapatkan segelas air, katanya dalam sebuah wawancara Selasa.	1
Setelah perang, dia menghabiskan tiga tahun dalam tahanan tetapi pengadilan membersihkannya dari kesalahan.	Setelah perang, dia menghabiskan tiga tahun di bawah penangkapan sekutu.	0
Jackson, 45, membukukan ikatan $ 3 juta dan kembali ke Las Vegas, di mana ia sedang syuting video musik.	Setelah memposting jaminan $ 3 juta, Jackson terbang ke Las Vegas, di mana ia telah mengerjakan video.	1
Setelah pertemuan dua jam pada 14 Mei, penerbit Arthur O. Sulzberger Jr., editor eksekutif Howell Raines dan editor pelaksana Gerald Boyd menjanjikan pemulihan cepat untuk keluhan staf.	Komite akan membuat rekomendasi kepada penerbit Arthur Sulzberger, editor eksekutif Howell Raines dan pelaksana editor Gerald Boyd.	0
"""Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum yang mungkin untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut,"" katanya."	"""Kami tidak meminta maaf karena menemukan segala cara hukum untuk melindungi publik Amerika dari serangan teroris lebih lanjut,"" kata Barbara Comstock, juru bicara Departemen Kehakiman."	1
Dinas Intelijen, yang dipimpin oleh kepala mata-mata Fujimori, Vladimiro Montesinos, dituduh melakukan penyiksaan, perdagangan narkoba dan penghilangan.	Kepala Dinas Intelijen di bawah Mr. Fujimori, Vladimiro Montesinos, dituduh melakukan penyiksaan dan penghilangan.	1
"""Tidak ada yang bisa kita lakukan untuk berhenti"" aliran air, kata Stegman."	"""Saat ini, tidak ada yang bisa kita lakukan,"" kata Stegman."	0
"Tn. Soros mencap kebijakan Mr. Snow mengubah ""kesalahan."""	"Soros mengkritik pergeseran kebijakan Snow sebagai ""kesalahan""."	1
Rapat Komite Pasar Terbuka Federal berlangsung pada hari Selasa dengan keputusan kebijakan moneter yang akan jatuh tempo pada hari Rabu.	Komite Pasar Terbuka Federal akan mengakhiri pertemuan penetapan kebijakan dua hari dan mengumumkan keputusannya pada hari Rabu.	1
Akhir bulan lalu Microsoft membatasi akses ke jaringan MSN Messenger -nya.	Microsoft bulan lalu mengatakan sedang memperbarui layanan MSN Messenger pada bulan Oktober.	0
Rashidi Ahmad, 33, ditemukan tewas di truk pickup setelah menabrak sebuah gedung di Lincolnshire dan Drives Williamsborough, dekat Franklin Boulevard.	Deputi Sheriff menemukan Ahmad di truknya setelah menabrak sebuah gedung di Lincolnshire dan Drives Williamsborough, tepat di selatan batas kota Sacramento di sepanjang Franklin Boulevard.	1
Tentara Bolivia berjuang untuk menghentikan kolom pengunjuk rasa dari mengalir ke ibukota yang kelaparan makanan pada hari Rabu sebagai pemberontakan populer terhadap spread presiden.	Tentara Bolivia berjuang untuk menghentikan kolom penambang yang menggunakan dinamit dari mengalir ke ibukota yang dikepung pada hari Rabu, membuat dua orang mati sebagai pemberontakan populer terhadap spread presiden.	0
Baik Mr Blair dan Menteri Luar Negeri Jack Straw telah membantah bahwa Inggris telah mengingkari rencana untuk melibatkan PBB dalam rekonstruksi Irak.	Mr Blair dan Menteri Luar Negeri, Jack Straw, telah membantah klaim Ms Short bahwa Inggris telah mengingkari rencana untuk melibatkan PBB dalam rekonstruksi Irak.	1
Sudah beberapa hari yang sibuk bagi guru keamanan yang ditugaskan untuk menjaga perusahaan mereka tetap aman dan sehat.	Sudah beberapa hari yang sibuk untuk guru keamanan perusahaan yang ditugaskan untuk menjaga perusahaan mereka tetap aman dan sehat.	1
Mereka termasuk dua Kuwaitis dan enam orang Palestina dengan paspor Yordania dengan sisa Irak dan Saudi, kata pejabat itu.	Dua orang Kuwaitis dan enam warga Palestina dengan paspor Yordania adalah di antara para tersangka, kata pejabat itu.	0
Johnson dan empat pengunjuk rasa lainnya ditangkap segera setelah itu karena memblokir jalan, pelanggaran ringan negara.	Johnson dan empat pengunjuk rasa lainnya, usia 69 hingga 86, ditangkap karena menghalangi jalan.	0
Pemerintah telah memilih tiga perusahaan untuk mengembangkan rencana untuk melindungi pesawat komersial dari serangan rudal berbulu, pejabat keamanan tanah air mengumumkan Selasa.	Departemen Keamanan Dalam Negeri mengumumkan pada hari Selasa bahwa mereka telah memilih tiga perusahaan untuk melanjutkan penelitian tentang cara-cara untuk menggagalkan serangan rudal berbulu bahu di pesawat komersial A.S.	1
Vivendi berpendapat bahwa perjanjian itu belum disetujui oleh dewan dan bahwa hasilnya tidak pantas mengingat keadaan keuangan Vivendi ketika CEO baru Jean-Rene Fourtou mengambil alih.	Vivendi berpendapat bahwa perjanjian itu tidak disetujui oleh dewannya dan bahwa hasilnya tidak pantas mengingat keadaan keuangan Vivendi pada saat itu.	1
Dua orang Amerika tewas dalam penyergapan baru-baru ini di Afghanistan adalah karyawan kontrak CIA, kata agensi itu Selasa.	Dua operasi CIA telah tewas dalam penyergapan di Afghanistan, kata CIA kemarin.	1
Lu bersandar di kursi lembut mengenakan mantel berbulu di dekat kapsul yang menghitam.	"""Sangat menyenangkan bisa kembali ke rumah,"" kata Lu, mengenakan mantel berbulu di dekat kapsul yang menghitam."	0
Gubernur Bob Riley mengusulkan pemotongan anggaran setelah pemilih Alabama menolak rencana pajak $ 1,2 miliarnya 9 September.	Setelah pemilih Alabama menolak rencana pajaknya $ 1,2 miliar 9 September, Riley memperkirakan pemotongan signifikan dalam program negara.	1
Selama akhir pekan, NASA mendaratkan robot roda enam di Mars untuk mempelajari planet ini.	Sabtu lalu, robot roda enam yang dikembangkan oleh NASA mendarat di Mars dan mulai mengirim kembali gambar planet ini.	1
Charlton berada di lorong ketiga ketika seorang pria berjas coklat membalutnya dengan tangannya di udara, dipersenjatai dengan taruhannya.	"Dia mengatakan seorang pria di baris ketujuh dalam ""setelan coklat membalap melewati saya dengan tangan terangkat di udara"" dipersenjatai dengan taruhan tajam."	1
Pada hari Rabu, Hakim Pollack menolak kasus lain, yang ini melawan Investor Merrill Lynch di Dana Teknologi Global perusahaan.	Pada hari Rabu, Hakim Pollack menolak gugatan class action serupa yang diajukan oleh investor yang kehilangan uang di Dana Teknologi Global Merrill.	1
Kontrol keseluruhan akan digunakan oleh Dewan Keamanan Nasional, dipimpin oleh Mr Arafat.	Enam lembaga keamanan lainnya akan melapor ke Dewan Keamanan Nasional yang dipimpin oleh Arafat.	0
Kongres dua kali lulus larangan kelahiran parsial, tetapi mantan Presiden Bill Clinton (berita - situs web), mengutip perlunya pengecualian kesehatan, memveto kedua langkah.	Kongres meloloskan ukuran dua kali dan Presiden Bill Clinton (berita - situs web), mengutip kurangnya pengecualian kesehatan, memveto.	1
Pemerintah Suriah tidak mengatakan apa-apa di depan umum tentang serangan itu.	Pemerintah Suriah tidak memiliki reaksi publik terhadap bentrokan itu.	1
Hackett dan Rossignol tidak saling kenal dan Hackett tidak memiliki koneksi dengan Colby, kata Doyle.	Letnan Polisi Negara Bagian Timothy Doyle mengatakan Hackett dan Rossignol tidak saling kenal, dan bahwa Hackett tidak memiliki koneksi ke perguruan tinggi.	1
"Pada titik lain, Tuan Bush berkata: ""Pilihannya adalah untuk diktator, dan dia memilih dengan buruk."	"""Pilihannya terserah diktator dan dia memilih dengan buruk,"" kata Bush."	1
"""Mungkin ini bukan waktu yang paling mudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput, tetapi sekali lagi, saya menantikan tantangannya,"" katanya."	"""Mungkin ini bukan waktu yang paling mudah untuk masuk dan mengambil alih program antar -jemput, tetapi saya menantikan tantangannya,"" kata Parsons kepada wartawan di markas NASA."	1
Dua jam sebelumnya, mereka telah menemukan tubuh Melissa Rogers, 33, dari Liberty, Mo.	Tepat sebelum fajar Selasa, para pencari menemukan mayat Melissa Rogers, 33, dari Liberty, Mo.	1
"Tetapi berhati -hati untuk mengklarifikasi bahwa itu ""tidak yakin tentang hasil diskusi saat ini."""	"""Namun, kami tidak yakin tentang hasil diskusi saat ini."""	0
Pendapatan rumah tangga rata-rata turun 1,1 persen antara tahun 2001 dan 2002 menjadi $ 42.409.	Rumah tangga rata-rata memperoleh penghasilan turun $ 500 selama periode yang sama menjadi $ 42.400.	1
"Presiden Bush menyebut pemadaman itu ""panggilan bangun"" untuk orang Amerika tentang jaringan listrik yang sudah ketinggalan zaman negara."	"Presiden George Bush menyebut Blackout ""panggilan bangun"" untuk memodernisasi sistem pembagian kekuasaan bangsa."	1
Eugene Uhl mengikuti ayah dan kakeknya ke militer, kata ibunya.	Dia mengatakan putranya mengikuti ayah dan kakeknya ke militer.	1
Perubahan utama, kata Jim Walton, presiden CNN, adalah perubahan mendasar dalam cara CNN mengumpulkan berita.	Perubahan utama, kata Presiden CNN Jim Walton, adalah perubahan mendasar dalam cara jaringan mengumpulkan berita.	1
Pemerintah federal bermaksud untuk memperkenalkan undang-undang akhir tahun ini yang akan melarang email komersial yang tidak diminta, Menteri Komunikasi dan Teknologi Informasi, Senator Richard Alston mengumumkan hari ini.	Australia akan memperkenalkan undang-undang akhir tahun ini untuk melarang Spam, Menteri Komunikasi, Teknologi Informasi dan Seni, Senator Richard Alston, mengumumkan hari ini.	1
Pakar hukum mengatakan kasus ini dapat menandai pertama kalinya orang tua dihukum karena berkontribusi pada bunuh diri anak.	Para ahli mengatakan kasus itu menandai salah satu pertama kalinya di mana orang tua didakwa berkontribusi pada bunuh diri anak.	1
Lima anak berusia 17 tahun telah didakwa dengan perampokan dan menyamar sebagai petugas polisi.	Kelima tersangka didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	1
Dokter berspekulasi bahwa estrogen melindungi terhadap kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	Keyakinan mereka didasarkan pada spekulasi bahwa estrogen mencegah kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	1
Mereka khawatir perlakuan itu akan membuat Parker Jensen yang berusia 12 tahun steril dan menghambat pertumbuhannya.	Jensens mengatakan mereka khawatir perlakuan akan menghambat pertumbuhan Parker dan membuatnya steril.	1
Tidak ada tuntutan yang diajukan dalam kematian itu, tetapi jaksa David Lupas mengatakan pihak berwenang membuat kemajuan dalam kasus ini.	"Tidak ada dakwaan yang diajukan dalam kematian itu, tetapi Jaksa Distrik Luzerne County David Lupas mengatakan pihak berwenang ""terus membuat kemajuan yang signifikan"" dalam kasus ini."	1
Costner memerankan Charlie Waite, seorang koboi dengan masa lalu yang kejam.	"Dalam ""Open Range,"" Costner memerankan seorang koboi yang bekerja dengan Cattleman Robert Duvall."	0
"""Anda tahu saya selalu berusaha jujur ​​dengan Anda dan terbuka tentang hidup saya,"" kata Limbaugh, 52, saat pengakuan yang menakjubkan ditayangkan secara nasional."	"""Anda tahu saya selalu berusaha jujur ​​dengan Anda dan terbuka tentang hidup saya,"" kata Limbaugh pada hari Jumat di programnya."	1
Pasukan Turki juga bisa menjadi target untuk diserang, duta besar diakui.	Pasukan Turki hampir pasti akan menjadi sasaran teroris, kata duta besar.	1
Anda dapat menghubunginya di (248) 647-7221 atau mengirim email ke liberman@detnews.com.	Anda dapat mencapai George Hunter di (313) 222-2027 atau ghunter@detnews.com.	0
Tempat Estonia di arus utama Eropa dan melindungi kemerdekaannya kembali pada tahun 1991.	Estonia secara paksa dimasukkan di Uni Soviet pada tahun 1940 dan mendapatkan kembali kemerdekaannya hanya pada tahun 1991.	0
Dakwaan `` menyerang di salah satu target teratas di dunia perdagangan narkoba, '' kata pengacara A.S. Marcos Jimenez.	"Dakwaan 32-hitungan yang baru tidak disegel itu menuduh pencucian uang dan konspirasi dan ""menyerang di salah satu target teratas di dunia perdagangan narkoba,"" kata Jiménez."	1
Lee, 33, mengatakan kepada surat kabar itu bahwa gadis itu telah menyeret makanan, mainan, dan barang-barang lainnya ke kamar ibunya, di mana ia menemukannya.	Lee, 33, mengatakan gadis itu telah menyeret makanan, mainan, dan barang-barang lainnya ke kamar ibunya.	0
Microsoft mempresentasikan beberapa opsi pada pertemuan tersebut, kata konsorsium dalam pernyataan itu.	"Pejabat Microsoft mempresentasikan ""beberapa opsi"" yang sedang dipertimbangkan, kata posting W3C."	1
Sekitar 25 pemerintah telah menandatangani dalam empat bulan terakhir, sekitar setengah dari mereka dalam tiga minggu terakhir.	Menurut daftar Departemen Luar Negeri, sekitar 25 negara telah menandatangani perjanjian bilateral dalam empat bulan terakhir, sekitar setengah dalam tiga minggu terakhir.	1
"""Komite akan mendefinisikan peran ketua sementara dan merekomendasikan seseorang untuk mengisi peran itu,"" kata Direktur Utama H. ​​Carl McCall dalam sebuah pernyataan."	"""Komite akan mendefinisikan peran ketua sementara dan merekomendasikan seseorang untuk mengisi peran itu,"" kata Carl McCall, direktur utama Dewan NYSE."	1
Hakim-Eksekutif Kabupaten Franklin Teresa Barton mengatakan seorang petugas pemadam kebakaran disambar petir dan dibawa ke Pusat Medis Regional Frankfort.	Seorang petugas pemadam kebakaran daerah, disambar petir dan dalam kondisi stabil di Pusat Medis Regional Frankfort.	0
Sekitar 55 anggota geng dan rekan ditangkap dalam sapuan terkoordinasi di seluruh barat pada hari Rabu, beberapa untuk tuduhan yang tidak terkait dengan perkelahian kasino.	Sekitar 57 anggota geng dan rekan ditangkap di seluruh Barat pada hari Rabu, beberapa dengan tuduhan yang tidak terkait dengan perkelahian kasino.	1
"Sirius baru-baru ini mulai membawa Radio Publik Nasional, kesepakatan pooh-poohed oleh XM karena tidak termasuk acara populer seperti ""semua hal yang dipertimbangkan"" dan ""edisi pagi."""	"Sirius membawa Radio Publik Nasional, meskipun tidak termasuk acara populer seperti ""All Things Iccowing"" dan ""Morning Edition."""	0
Pada persidangan kemarin, Hakim Pengadilan Tinggi Frank Kapanda memerintahkan orang-orang yang segera dibebaskan dengan jaminan, jelas tidak menyadari bahwa mereka sudah meninggalkan negara itu.	Pada sidang Rabu pagi, Hakim Pengadilan Tinggi Frank Kapanda memerintahkan orang-orang yang dibebaskan dengan jaminan segera.	0
Mantan Sekretaris Negara Bill Jones juga menyatakan minatnya dalam perlombaan tetapi belum mengumumkan rencana.	Mantan Sekretaris Negara Bill Jones, calon utama potensial lainnya, tidak membocorkan rencananya pada hari Selasa.	1
Letnan Scotty Smither, seorang petugas pemadam kebakaran daerah, disambar petir.	Seorang petugas pemadam kebakaran daerah, disambar petir dan dalam kondisi stabil di Pusat Medis Regional Frankfort.	0
"""Musim flu telah mengalami onset sebelumnya dari yang telah kita lihat selama bertahun -tahun,"" kata Julie Gerberding, direktur Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit di Atlanta."	"Kami melihat beberapa tingkat infeksi flu yang sangat tinggi di beberapa tempat, ""kata Dr. Julie Gerberding, direktur Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal."	0
Situs Johnsons adalah www.katyjohnson .com.Maxs adalah www.tuckermax.com.	Situs Ms. Johnson adalah www.katyjohnson .com.Mr. Max adalah www.tuckermax.com.	1
Gold's Rise menarik logam mulia lainnya lebih tinggi, shunting perak menjadi $ 4,81/83 per ons dari $ 4,77/79 yang terakhir dikutip di New York.	Gold's Bounce menarik logam mulia lainnya lebih tinggi, mengirimkan perak ke $ 4,83/85 per ons dari $ 4,80/82 yang terakhir dikutip di New York.	0
Penawaran perdagangan antara produsen dan pengecer atau distributor bahan makanan telah lama diatur oleh kontrak rumit yang menawarkan diskon, uang untuk iklan atau pembayaran untuk ruang rak terkemuka.	Produsen dan pedagang atau distributor memiliki sejarah panjang kontrak rumit yang menawarkan diskon, uang untuk iklan atau pembayaran untuk ruang rak terkemuka.	1
Berdasarkan sejarah dan keberhasilan Winston di Charlotte, saya percaya tidak ada tempat selain Lowes Motor Speedway yang dapat melakukannya dengan adil.	"""Berdasarkan sejarah dan keberhasilan Winston di Charlotte, saya percaya tidak ada tempat selain Speedway Motor Lowe yang dapat melakukannya dengan adil."""	1
Itu adalah pidato pertama oleh presiden AS untuk sesi bersama Kongres Filipina sejak 1960.	Presiden Bush pada hari Sabtu menjadi presiden Amerika pertama yang membahas sesi bersama Kongres Nasional Filipina sejak Dwight Eisenhower pada tahun 1960.	1
Kami pikir mereka memiliki hak untuk memilih.	"""Kami pikir pelanggan PeopleSoft berhak memilih,"" kata Ellison."	1
"Ditekan untuk detailnya, Tuan Warner berkata: ""Keenam dari mereka sudah mati, kami diberitahu oleh Harold dan kelompoknya""."	"""Mereka berenam sudah mati, kami diberitahu oleh Harold dan kelompoknya,"" kata Warner."	1
Baik pemberontak dan pasukan pemerintah telah dituduh menjarah desa-desa di pedesaan Liberia meskipun ada perjanjian damai.	Baik pemberontak maupun pasukan pemerintah, termasuk yang setia kepada Taylor, telah dituduh menjarah desa-desa di pedesaan Liberia meskipun ada kesepakatan damai.	1
"Dia mencari cara untuk melewati tulang dengan pisau ""multitool"" yang murah, membuat lebih kusam dari upaya yang sia-sia untuk menggaruk batu."	Dia mencari cara untuk melewati tulang dengan pisau `` multi-alat ''-tipe pisau, dibuat lebih kusam dengan upaya yang sia-sia untuk mengekang batu.	1
Indeks komposit pasar saham NASDAQ yang berat teknologi menambahkan 14,17 poin atau 0,94 persen menjadi 1.517,05.	Indeks Komposit Nasdaq, penuh dengan saham teknologi, akhir-akhir ini naik sekitar 18 poin.	0
"Remaja yang ditangkap kemarin diduga menulis varian cacing yang dikenal sebagai ""rpcsdbot."""	"Varian remaja yang diduga dibuat dikenal sebagai ""rpcsdbot."""	1
"""Saya percaya itu adalah tugas saya untuk tidak hanya mewakili Australia tetapi juga orang-orang di dunia sebagai sikap terhadap terorisme,"" jawabnya."	"""Saya percaya itu adalah tugas saya untuk tidak hanya mewakili Australia tetapi orang-orang di dunia sebagai orang yang mengambil sikap menentang terorisme."""	1
"Pernyataan rancangan, yang diperoleh oleh Reuters pada hari Jumat, berhenti untuk mendukung tuduhan A.S. tetapi mengatakan beberapa aspek program Iran mengangkat ""kekhawatiran serius""."	"Pernyataan UE berhenti untuk mendukung tuduhan AS bahwa Teheran mencari senjata nuklir tetapi mengatakan beberapa aspek program Iran mengangkat ""kekhawatiran serius""."	1
Jim Eisenbrandt, pengacara Wittig, juga tidak tersedia untuk segera diminta komentar;Sekretarisnya mengatakan dia sedang meninjau laporan itu.	Seorang sekretaris untuk James Eisenbrandt, pengacara Wittig, mengatakan Eisenbrandt sedang meninjau laporan itu pagi ini.	0
Polisi mencurigai bahwa Shaichat, 20, telah diculik oleh orang-orang Palestina atau oleh orang Arab Israel.	Tidak ada yang mengklaim bertanggung jawab atas kematian Schaichat, tetapi polisi mencurigai bahwa tentara berusia 20 tahun itu diculik oleh orang-orang Palestina atau orang Arab Israel.	0
"Para menteri Inggris telah diminta untuk menjelaskan mengapa mereka memberikan keunggulan yang tidak semestinya pada klaim bahwa Saddam Hussein dapat menggunakan senjata kimia atau biologis ""dalam waktu 45 menit""."	Menjelang perang, Blair mengutip informasi intelijen Inggris bahwa Saddam Hussein dapat menggunakan senjata kimia dan biologis yang mematikan dalam waktu 45 menit.	0
Selama kuartal Agustus hingga Oktober tahun ini, Lowe membuka 38 toko baru, termasuk dua relokasi.	Selama kuartal ketiga, Lowe membuka 38 toko baru dan sekarang memiliki 932 toko di 45 negara bagian.	0
Penulis staf Selwyn Crawford dan Colleen McCain Nelson dan Brian Anderson dari Dallasnews.com berkontribusi pada laporan ini.	Penulis staf Brandon Formby dan Colleen McCain Nelson berkontribusi pada laporan ini.	0
SCO bermaksud memberi mereka pilihan untuk membantu mereka menjalankan Linux dengan cara yang sah dan dibayar penuh, katanya.	"Kami bermaksud memberi mereka pilihan untuk membantu mereka menjalankan Linux dengan cara yang sah dan penuh dengan cara. """	1
Bush mengatakan Amerika Serikat sedang meninjau dokumen dan mewawancarai orang Irak dalam upaya intensif untuk mendukung klaim yang masih belum terbukti bahwa Saddam memiliki senjata yang dilarang.	Bush mengatakan Amerika Serikat sedang meninjau dokumen dan mewawancarai orang Irak dalam upaya untuk mendukung klaim pemerintahan yang masih belum terbukti bahwa Saddam Hussein memiliki senjata pemusnah massal.	1
Asia Selatan mengikuti, dengan 1,1 juta pemuda terinfeksi - 62 persen dari mereka perempuan.	Dari 1,1 juta yang terinfeksi di Asia Selatan, 62% adalah perempuan.	1
Para peneliti telah mengidentifikasi kira-kira 130 gen pada kromosom enam yang dapat mempengaruhi manusia terhadap penyakit tertentu.	Beck dan timnya telah mengidentifikasi sekitar 130 gen yang entah bagaimana menyebabkan atau mempengaruhi manusia terhadap penyakit tertentu.	1
"Perdana Menteri Palestina Mahmoud Abbas mengatakan kepada TV satelit Palestina bahwa pemogokan helikopter adalah ""serangan teroris."""	"Perdana Menteri Palestina Mahmoud Abbas mengecam pemogokan helikopter sebagai serangan ""kriminal dan teroris"" Israel."	1
"Obligasi pemerintah dijual tajam setelah Greenspan mengatakan kepada Kongres pada hari Selasa bahwa ekonomi A.S. ""bisa saja memulai periode pertumbuhan yang diperpanjang""."	"Greenspan mengatakan kepada Kongres pada hari Selasa bahwa ekonomi AS ""bisa saja memulai periode pertumbuhan yang berkelanjutan""."	0
"Inilah yang dikatakan Dr. Dean: ""Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang-orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka."	"Dia mengatakan kepada The Register: ""Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang-orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka."""	1
Sebuah gambar putra dokter yang memegang gitar muncul di National Enquirer hanya dua minggu setelah George meninggal.	Sebuah foto putra dokter yang memegang gitar muncul di National Enquirer dua minggu setelah kematian Harrison.	1
Walikota Mike Bloomberg berbobot mantan bintang sepak bola William 'The Cultrigerator' Perry untuk Kontes Makan Hot Dog Fourth of July yang terkenal di Nathan.	Mantan bintang Bears William 'The Luldrigerator' Perry berkompetisi dalam kontes makan hot dog keempat Juli Nathan yang terkenal pada hari Jumat.	1
Saham telah melonjak pada hari Selasa karena laporan ekonomi menunjuk ke pasar perumahan yang berkembang dan peningkatan kepercayaan konsumen.	Wall Street menikmati reli yang besar pada hari Selasa karena laporan ekonomi menunjuk ke pasar perumahan yang berkembang dan peningkatan kepercayaan konsumen.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menurun 25,78 poin, atau 1,56 persen, menjadi 1.627,84.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX menyerah 11,91 poin, atau 1,19 persen, di 986,60.	0
Seorang pejabat senior administrasi yang memberi pengarahan kepada jurnalis pada hari Jumat mengatakan baik Bush maupun penasihat keamanan nasional Condoleezza Rice membaca perkiraan secara keseluruhan.	Pejabat administrasi senior mengatakan baik Bush maupun penasihat keamanan nasional Condoleezza Rice tidak membaca seluruh perkiraan intelijen nasional.	1
Saham Mandalay ditutup delapan sen menjadi $ 29,42, sebelum pendapatan diumumkan.	Saham Mandalay ditutup turun 8 sen pada $ 29,42 Kamis.	0
Tiga masing-masing berasal dari Afrika, Asia dan Amerika Latin.	Tetapi 62% umat Katolik tinggal di Afrika, Asia dan Amerika Latin.	0
Muhammad akan diadili untuk pembunuhan 9 Oktober dari Dean Harold Meyers, 53.	Muhammad, 42, didakwa dalam pembunuhan 9 Oktober dari Dean H. Meyers, 53, di sebuah pompa bensin di Manassas.	0
"Anda harus menggali lebih dalam dan menghasilkan barang terhadap orang-orang yang ada di luar sana bersaing dengan Anda. """	Anda harus menggali lebih dalam dan menghasilkan barang-barang melawan orang-orang yang bersaing dengan yang terbaik dari kita.	1
Perkiraan konsensus analis yang disurvei oleh Thomson First Call meminta keuntungan $ 1,70 per saham.	Analis yang disurvei oleh Reuters Research, unit Reuters Group PLC, rata-rata laba perkiraan $ 1,69 per saham.	1
Polandia telah selesai mengumpulkan kekuatan stabilisasi multinasional 9.200-kuat yang akan diperintahnya di Irak tengah dan selatan, Menteri Pertahanan Jerzy Szmajdzinski mengatakan pada hari Rabu.	Penjaga muka dari gaya stabilisasi multinasional 9.200-kuat Polandia akan memimpin di Irak tengah dan selatan yang ditinggalkan Rabu pada misi militer terbesar di negara itu dalam hampir 60 tahun.	0
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx berakhir naik 1,03 poin, atau 0,10 persen, pada 998,51, berakhir pada yang tertinggi sejak akhir Juni 2002.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX turun 1,67 poin, atau 0,17 persen, di 995,81.	0
Saham di Tellabs naik 16 sen, atau 2,2 persen, pada $ 7,34 dalam perdagangan pagi di NASDAQ.	Saham di Tellabs, setelah awalnya meningkat, tidak berubah pada $ 7,18 di Nasdaq tak lama setelah tengah hari.	0
Sony mengatakan PSP juga akan menampilkan layar LCD 4,5 inci, slot ekspansi memory stick.	Ini juga dilengkapi dengan layar LCD dan fasilitas ekspansi memori 4,5.	1
Pria bersenjata Columbine Dylan Klebold ditampilkan menembakkan senapan yang digergaji dalam rekaman video yang dirilis oleh departemen sheriff Jefferson County.	Harris juga muncul dalam rekaman yang dirilis Rabu oleh Kantor Sheriff Kabupaten Jefferson.	0
Hasil turun 2 basis poin menjadi 1,41 persen, setelah mencapai 1,4 persen pada 8 Mei, terendah sejak 12 Maret.	Hasil turun 7 basis poin menjadi 3,61 persen, terendah sejak 12 Maret dan dalam 7 basis poin dari level terendah 45 tahun.	0
Para seniman mengatakan rencana itu akan membahayakan budaya Prancis dan menghukum mereka yang membutuhkan bantuan paling banyak-performa yang kesulitan mengantre pekerjaan.	Seniman khawatir rencananya akan membahayakan mereka yang membutuhkan bantuan paling banyak - pemain yang mengalami kesulitan mengantre.	1
Tidak termasuk dampak perubahan akuntansi, Ford akan mendapatkan 13 sen per saham.	Tidak termasuk biaya $ 56 juta dan perubahan akuntansi, pendapatan kuartal ketiga Ford berjumlah 15 sen per saham.	0
Sharon mengatakan dia bersedia membebaskan keduanya karena menahan mereka tidak akan membawa kembali Arad, yang diyakini Israel dipegang oleh Iran.	Sharon mengatakan dia bersedia untuk membebaskan Dirani dan Obeid karena menahan mereka tidak akan membawa kembali Arad, yang diyakini Israel dipegang oleh Iran.	1
PeopleSoft juga mengatakan mereka mengharapkan akuisisi akan ditutup pada kuartal kalender ketiga tahun 2003.	PeopleSoft mengatakan akuisisi JD Edwards akan ditutup pada kuartal ketiga.	1
Dolar juga dibantu oleh kekhawatiran tentang kemungkinan intervensi penjualan Yen oleh otoritas Jepang.	Dolar dibantu pada hari Jumat dengan pembicaraan tentang intervensi penjualan yen oleh otoritas Jepang pada hari Kamis dan Jumat.	1
Pejabat kesehatan negara bagian mengatakan pada hari Senin, seorang wanita muda Kansas timur laut kemungkinan memiliki kasus monkeypox pertama negara bagian di antara manusia atau hewan.	Pejabat kesehatan mengkonfirmasi Selasa bahwa seorang wanita Kansas Timur Laut memiliki kasus monkeypox pertama negara bagian dan kasus pertama di sebelah barat Sungai Mississippi.	0
"""Sulit untuk percaya bahwa kita hidup dalam masyarakat di mana orang tua tidak akan diberitahu tentang aborsi, yang merupakan keputusan yang sangat mendalam."""	"""Sulit membayangkan kita hidup dalam masyarakat di mana orang tua tidak akan diberitahu tentang aborsi,"" kata Bush."	0
Setelah berjam-jam berdebat, Senat mengeluarkan paket reformasi 32-4.	DPR meloloskan RUU 87-26 setelah Senat menyetujuinya, 32-4.	0
Meskipun optimisme seperti itu, krisis SARS Taiwan mengancam akan berputar di luar kendali bulan ini.	Terlepas dari optimisme seperti itu, krisis SARS Taiwan mengancam akan berputar di luar kendali pada minggu terakhir bulan Mei.	1
"Baer mengatakan dia telah menyimpulkan bahwa pengacara untuk dua korban ""telah menunjukkan, meskipun nyaris ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada bin Laden dan al-Qaida."""	"Hakim Harold Baer menyimpulkan pada hari Rabu bahwa pengacara untuk dua korban ""telah menunjukkan, meskipun hampir ... bahwa Irak memberikan dukungan material kepada bin Laden dan al-Qaida."""	1
Dia akan menyajikan proposal ke legislatif negara bagian pada bulan Januari.	Gubernur akan memberikan proposal anggarannya kepada Majelis Umum pada bulan Januari.	1
Washington waspada terhadap keterlibatan, mengingat komitmennya di Afghanistan dan Irak.	Amerika Serikat waspada terhadap keterlibatan mendalam di Liberia dengan komitmen di Afghanistan dan Irak.	1
Tetapi Hakim Distrik A. Joseph DiClerico menolak permintaan mereka dalam keputusan singkat.	Dalam putusan singkat, Hakim Distrik AS Joseph A. DiClerico Jr. membantah mosi mereka untuk perintah pengadilan.	1
Harry Potter dan urutan Phoenix, oleh J.K.Rowling, Scholastic, 870 halaman, $ 29,99.	Di '' The Order of the Phoenix, '' Harry adalah 15, dan akhirnya seorang remaja.	0
Juga Kamis, dewan NYSE memilih enam direktur baru _ tiga perwakilan non-industri dan tiga perwakilan industri.	Juga Kamis, dewan NYSE memilih enam direktur baru untuk dewan dan memilih kembali enam lainnya.	0
Belcher mengatakan ruang konferensi bandara menjadi tempat penampungan bagi beberapa keluarga yang telah mendaki bukit hutan sebelum naiknya air.	Belcher mengatakan ruang konferensi bandara itu melayani sebagai tempat penampungan darurat untuk beberapa keluarga yang mendaki di lereng bukit berhutan sebelum air yang naik.	1
Sebuah jajak pendapat Florida Straw tahun 1991 membantu melontarkan Bill Clinton yang kurang dikenal untuk menonjol secara nasional.	Jajak pendapat Florida Straw yang serupa pada tahun 1991 membawa perhatian pada Bill Clinton, menurut Demokrat.	1
Clinton tidak menyebutkan bahwa dua senator Demokrat, Charles Robb dari Virginia dan Wendell Ford dari Kentucky, memilih untuk mengesampingkan RUU McCain.	Dua Demokrat, Senator Charles Robb dari Virginia dan Wendell Ford dari Kentucky, memberikan suara dengan 40 Partai Republik.	0
"""Sejarah kita sendiri harus mengingatkan kita bahwa persatuan prinsip dan praktik demokratis selalu merupakan pekerjaan yang sedang berlangsung,"" kata Rice mengacu pada Irak."	"""Sejarah kita sendiri harus mengingatkan kita bahwa persatuan prinsip dan praktik demokratis selalu merupakan pekerjaan yang sedang berlangsung,"" katanya."	1
Dia dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada teroris, dan berurusan dengan senjata tanpa lisensi.	Lakhani, 68, dituduh berusaha memberikan dukungan material dan sumber daya kepada teroris dan bertindak sebagai broker senjata tanpa lisensi.	1
Di Lytle Creek Canyon, aliran lumpur setinggi 4 kaki melintasi jalan, menjebak mobil.	Di Lytle Creek Canyon, hujan menyebabkan beberapa lumpur, termasuk aliran setinggi 4 kaki melintasi jalan yang menjebak mobil.	0
Namun, jaksa penuntut menolak untuk mengambil tindakan kriminal terhadap penjaga, meskipun Fine mengatakan penyelidikannya belum selesai.	Jaksa penuntut menolak untuk mengambil tindakan kriminal terhadap petugas koreksi, meskipun Fine mengatakan penyelidikannya belum selesai.	1
Sekitar 18 persen pria yang menggunakan finasteride mengembangkan kanker prostat, dibandingkan dengan 24 persen pada plasebo.	Mereka menemukan bahwa 6,4 persen pria di Finasteride memiliki tumor bermutu tinggi, dibandingkan dengan 5,1 persen mengambil plasebo.	1
"Hakim mengatakan bahwa Konstitusi mengizinkan pemerintah untuk mengelola narkoba hanya ""dalam keadaan terbatas."""	"Dalam putusan 6-3, hakim mengatakan obat anti-psikotik seperti itu hanya dapat digunakan dalam ""keadaan terbatas."""	1
GREG ROBINSON - Seorang pasien AIDS - Komite Penasihat Kesehatan Kanada Left karena ketidakkonsistenan dalam akses pot.	Greg Robinson, seorang dokter yang memiliki AIDS, mengundurkan diri dari Komite Penasihat Kesehatan Kanada karena apa yang ia sebut sebagai ketidakkonsistenan dalam program akses.	1
Beberapa pengembang perangkat lunak perusahaan akan bergabung dengan Microsoft, tetapi detailnya belum selesai, kata Mike Nash, wakil presiden perusahaan Unit Bisnis Keamanan Microsoft.	Beberapa pengembang perangkat lunak perusahaan akan bergabung dengan Microsoft, tetapi detailnya belum diselesaikan, kata Mike Nash, wakil presiden perusahaan Unit Bisnis Keamanan Microsoft.	1
"Dow Jones Industrials secara singkat melampaui tanda 9.000 untuk pertama kalinya sejak Desember. """	Dow Jones Industrials naik lebih dari 140 poin ke atas tanda 9.000 untuk pertama kalinya sejak Desember.	1
Peter Lyman dan Hal Varian dari Sekolah Manajemen Informasi dan Sistem Berkeley mengatakan bahwa produksi informasi telah meningkat sebesar 30 persen setiap tahun antara tahun 1999 dan 2002.	Tugas itu menarik bagi dua master Megabyte, Peter Lyman dan Hal Varian, profesor di Sekolah Manajemen dan Sistem Informasi Universitas California-Berkeley.	0
Liga mengatakan tidak mengambil posisi apakah Gubernur Gray Davis harus dipanggil kembali dalam pemungutan suara 7 Oktober, dan tidak akan mendukung kandidat pengganti.	Kelompok itu mengatakan tidak mengambil posisi apakah Davis harus dipanggil kembali dan tidak akan mendukung kandidat pengganti.	1
Pada tahun 1999, NIST menemukan, Otoritas Pelabuhan mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 1/2 inci.	NIST menemukan bahwa pada tahun 1999 Otoritas Pelabuhan mengeluarkan pedoman untuk meningkatkan perapian hingga ketebalan 1 1/2 inci.	1
"Mr Annan mengatakan terorisme ""hanya akan dikalahkan jika kita bertindak untuk menyelesaikan perselisihan politik dan konflik lama yang menghasilkan dukungan untuk itu""."	"Annan mengatakan terorisme hanya akan dikalahkan ""jika kita bertindak untuk menyelesaikan konflik lama yang menghasilkan dukungan untuk itu."""	1
Smackdown, pertama kali diselenggarakan oleh WWE, mendaftarkan lebih dari 400.000 pemilih untuk pemilihan presiden 2000.	Sejak pemilihan, grup telah mendaftarkan lebih dari 400.000 pemilih.	0
Indeks Komposit Nasdaq yang dilacak teknologi .xic naik 19,11 poin, atau 1,2 persen, menjadi 1.615.02.	Indeks 500 Standard & Poor .spx memperoleh 13,68 poin, atau 1,42 persen, di 977,27.	0
"""Dia melakukan pekerjaan yang buruk di sana,"" kata Mr. Villalona."	Villalona lebih terang-terangan: `` Dia melakukan pekerjaan yang buruk di sana, '' katanya.	1
"""Michael tidak bersalah,"" kata ibu Jackson, Katherine, dalam sebuah pernyataan tertulis."	"""Michael Jackson dengan tegas dan benar-benar tidak bersalah dari tuduhan ini,"" kata Geragos."	0
Regulator keuangan Jerman, Bafin, dapat membuktikan kritis terhadap penilaian risiko Westlb.	Investigasi oleh Bafin, regulator keuangan Jerman, telah mengutuk kontrol risiko bank.	1
"Presiden A.S. George W. Bush mengatakan ""bangsa itu kehilangan warga negara yang hebat"" dengan kematian Hope."	"""Bangsa itu kehilangan warga negara yang hebat,"" kata Presiden AS George W. Bush, Senin."	0
Laporan Associated Press disertakan.	Materi dari Associated Press melengkapi laporan ini.	1
Produsen termasuk Fujitsu Ltd., Mitsubishi Electric Corp, Motorola Japan Ltd., NEC Corp, Panasonic Mobile Communications Co. Ltd., dan Sharp Corp.	Perusahaan yang diharapkan mendapat manfaat dari dana tersebut adalah Fujitsu Ltd., Mitsubishi Electric Corp., Motorola Japan Ltd., NEC Corp, Panasonic Mobile Communications Co. Ltd. dan Sharp Corp.	0
Juga tidak mengatakan berapa banyak astronot yang akan hadir, melalui sana dilaporkan akan antara satu dan tiga.	Juga tidak mengatakan berapa banyak astronot yang akan hadir, melalui sana dilaporkan bisa sebanyak tiga.	1
Euro naik setinggi $ 1,1535-tertinggi empat tahun baru-dalam perdagangan Asia awal sebelum berdiri di $ 1,1525/30.	Terhadap dolar, euro naik setinggi $ 1,1535-tertinggi empat tahun baru-dalam perdagangan pagi sebelum berdiri di $ 1,1518/23 di 0215 GMT.	0
Laporan radio mengatakan ratusan pemukim berkumpul di empat pos terdepan semalam, berharap dapat mengganggu evakuasi mereka.	Army Radio melaporkan awal hari ini bahwa ratusan pemukim berkumpul di empat pos terdepan semalam, berharap untuk mengganggu evakuasi mereka.	1
"""Mereka akan merasa diri mereka tidak tertipu dan mereka mungkin menolak bukti sah dari risiko ini dan obat-obatan lain di masa depan."	"Mereka akan merasa diri mereka tidak tertipu dan mereka mungkin menolak bukti yang sah atas bahaya dan risiko obat ini dan obat-obatan lain di masa depan. """	1
Komputer dilaporkan berlokasi di AS, Kanada dan Korea Selatan.	PC tersebar di seluruh Amerika Serikat, Kanada dan Korea Selatan.	1
Dia mengatakan program luar angkasa sedang mengembangkan senjata antisatelit dan senjata ruang robot, tetapi mengatakan dia tidak berpikir bahwa Shenzhou V memiliki aplikasi militer.	Dia mengatakan dia tidak berpikir bahwa peluncuran Shenzhou V memiliki aplikasi militer, meskipun program luar angkasa sedang mengembangkan senjata antisatelit dan senjata ruang robot.	1
Aplikasi sewaan dirancang untuk membantu orang penjualan melacak akun pelanggan dan prospek penjualan.	Salesforce.com menyewakan perangkat lunak yang membantu orang penjualan perusahaan melacak akun pelanggan dan prospek penjualan.	1
Dan meskipun ia telah bertindak dalam drama periode sebelumnya dalam versi layar dari Persuasion Jane Austens dan Charlotte Brontes Jane Eyre Henchard adalah jenis yang terpisah.	"Dan meskipun ia telah bertindak dalam drama periode sebelumnya - dalam versi layar ""Persuasi"" Jane Austen dan ""Jane Eyre"" karya Charlotte Bronte - Henchard adalah jenis yang terpisah."	1
Hakim Distrik AS William M. Hoeveler pemindahan oleh atasannya adalah kemenangan bagi US Sugar Corp., yang memimpin perjuangan untuk pengusirannya.	Hakim Distrik A.S. William M. Hoeveler pemindahan oleh atasannya adalah kemenangan bagi Sugar Corp., yang memimpin pertarungan melawan Hoeveler.	1
Wal-Mart mengatakan berencana untuk membuka setidaknya 40 supercenter di negara bagian itu di tahun-tahun mendatang;Analis berharap empat atau lebih berada di San Diego County.	Setidaknya 40 outlet akan berada di California, dan analis berharap empat atau lebih berada di San Diego County.	0
Cintas sedang berjuang melawan upaya untuk menyatukan 17.000 pekerjanya dan membiarkan serikat pekerja mengatur para pekerja dengan menandatangani kartu, bukan dengan proses pemilihan yang panjang.	Cintas sedang berjuang melawan upaya untuk menyatukan 17.000 pekerjanya dan tuntutan Buruh untuk membiarkan para pekerjanya berorganisasi dengan menandatangani kartu, bukan oleh proses pemilihan yang panjang.	1
Untuk Kathy Nicolo (Jennifer Connelly), rumah itu berarti stabilitas dan keluarga.	Kathy Nicolo (Jennifer Connelly) putus asa bahwa keluarganya tidak mengetahui bahwa hidupnya telah berantakan.	0
Hakimi menurun tanpa komentar untuk meninjau putusan yang menguatkan hak-hak dokter untuk berbicara secara bebas dengan pasien mereka.	Hakimi menurun tanpa komentar untuk meninjau keputusan pengadilan rendah yang mengatakan dokter harus dapat berbicara terus terang dengan pasien mereka.	1
"Oposisi akan menggunakan aksi massa yang bergulir ""pada saat-saat strategis pilihan kita dan tanpa peringatan untuk kediktatoran,"" katanya."	"""Mulai sekarang dan seterusnya kita akan memulai aksi massa yang bergulir pada saat-saat strategis pilihan kita dan tanpa peringatan untuk kediktatoran,"" katanya."	1
Telah terungkap keluarga bocah itu mengajukan dua tuntutan hukum terkait pelecehan lainnya di masa lalu, memenangkan penyelesaian $ 165.000 dalam satu kasus.	Juga telah terungkap bahwa keluarga bocah itu telah meluncurkan dua tuntutan hukum terkait pelecehan lainnya di masa lalu, memenangkan penyelesaian £ 90.000 dalam satu kasus.	1
"Dr Blix berkata: ""Saya tidak tahu persis bagaimana mereka menghitung angka ini."	"Mr Blix berkata: ""Saya tidak tahu persis bagaimana mereka menghitung angka 45 menit ini dalam dokumen."	1
Menteri Pertanian Federal Warren Truss mengatakan pemerintah masih belum tahu alasan sebenarnya domba ditolak di pelabuhan Saudi Jeddah pada 21 Agustus.	Dia mengatakan pemerintah masih belum tahu alasan sebenarnya pembeli Saudi asli ditarik keluar pada 21 Agustus.	1
Hanya 12 dari 30 upaya terakhir untuk mencapai Mars yang berhasil (dua dalam perjalanan).	Dari sekitar 30 upaya untuk mencapai Mars, hanya 12 misi yang berhasil.	0
Saham Lucent mengurangi 6 sen, atau 2,7 persen, ditutup pada $ 2,15 setelah perdagangan berat di New York Stock Exchange pada hari Jumat.	Saham Lucent naik satu sen di $ 2,22 dalam perdagangan berat di New York Stock Exchange pada Jumat sore.	0
Mitchell, pria La Mancha, Malcolm mendapat dari Amour dan John Selya, pindah, menyelesaikan lapangan.	Brian Stokes Mitchell, yang membintangi kebangkitan manusia La Mancha, Malcolm mendapatkan dari Amour dan John Selya dari Movin Out mengisi kategori.	1
Tom Kraynak, manajer operasi dan sumber daya untuk Dewan Keandalan Area Tengah Timur yang berbasis di Ohio, mengatakan bahwa skenario adalah salah satu di antara banyak yang dipertimbangkan oleh penyelidik.	Tom Kraynak, manajer operasi dan sumber daya untuk Dewan Keandalan Area Tengah Timur yang berbasis di Ohio, mengatakan para penyelidik sedang mempertimbangkan skenario.	1
"Tetapi juru bicara Gedung Putih Ari Fleischer mengatakan kemarin: ""Langkah-langkah yang diklaim orang Iran telah mengambil dalam hal menangkap al-Qa'ida tidak cukup."""	"""Langkah-langkah yang diklaim oleh Iran telah diambil dalam hal menangkap al-Qaida tidak mencukupi."	1
Pabrik Smyrna Nissan baru-baru ini dinobatkan sebagai situs manufaktur otomotif paling produktif di Amerika Utara, kata Kisber.	Pekan lalu, sebuah studi nasional peringkat Nissan's Smyrna Plant yang paling produktif di Amerika Utara.	1
Di tubuh Hebert adalah dompet, SIM dan ponselnya, baterai terkuras, kata Tracy.	Dia diidentifikasi oleh SIM dan ponselnya, kata Sheriff Kabupaten Utah Jim Tracy.	0
"Drewes dan seorang teman memainkan permainan ""Ding-Dong-Ditch""-dering bel pintu dan melarikan diri-di lingkungan Woodbury di pinggiran kota Boca Raton."	"Drewes dan temannya menarik permainan ""Ding-Dong-dong-dong"" yang nakal dan malam mengetuk pintu atau bel pintu dan berlari di lingkungan Woodbury di pinggiran kota Boca Raton."	1
Pendapatan iklan dan sirkulasi dari majalah utama Martha Stewart Living telah menurun.	Pendapatan iklan dan sirkulasi untuk Martha Stewart Living Magazine telah terpukul.	1
"Risiko itu, digambarkan sebagai kecil, tetap ""kekhawatiran utama untuk masa mendatang,"" pernyataan yang dirilis setelah pertemuan Fed mengatakan."	"""Risiko inflasi menjadi rendah yang tidak diinginkan tetap menjadi perhatian utama untuk masa mendatang,"" kata komite pasar terbuka federal yang mengatur kebijakan."	1
"Tapi saat ini terlihat dapat dikelola, ""kata Gehman kepada wartawan."	"Saat ini bagiku seolah -olah akan dikelola, ""katanya."	1
Di tempat lain dalam buku harian itu, Truman menunjukkan sisi yang lebih akrab, berwarna -warni dan blak-blakan dalam penghinaannya seumur hidup di Gedung Putih.	Selain sejarah, buku harian itu mengungkapkan presiden yang berwarna -warni, jenaka, introspektif, dan tidak sopan yang blak-blakan dalam penghinaannya seumur hidup di Gedung Putih.	0
Rusia Malenchenko, American Edward Lu dan Pedro Duque dari Spanyol mendarat di kapsul Soyuz TMA-2 mereka di 0240 GMT.	Rusia Yuri Malenchenko, American Edward Lu dan Spanyol Pedro Duque turun dalam kapsul Soyuz TMA-2 mereka pada pukul 02:40 GMT.	1
Pihak berwenang di Alabama mengatakan berlalunya waktu, dan transfer atau pensiun dari beberapa penyelidik, tidak melukai kasus mereka.	Sementara itu, otoritas federal di Alabama mengatakan berlalunya waktu tidak melukai kasus mereka terhadap Rudolph.	0
Glukosa puasa rata-rata 142 mg/dL untuk mereka yang diberi perawatan biasa, dibandingkan dengan 129 mg/dL dalam kelompok yang diberikan perawatan khusus (p <0,01).	Glukosa puasa, yang digunakan untuk mengukur risiko diabetes, adalah 142 rata-rata untuk mereka yang diberi perawatan biasa dibandingkan dengan 129 pada kelompok yang diberikan pengobatan khusus.	1
Korban, yang juga tidak diidentifikasi, dibawa ke Rumah Sakit Kings County dalam kondisi kritis.	Korban penembakan dibawa ke Pusat Rumah Sakit Kings County, di mana ia kemudian meninggal, kata polisi.	0
Lima pria yang tersisa terus ditanyai berdasarkan Bagian 17 dari Undang-Undang Terorisme.	Tiga pria dan dua wanita yang berada di properti itu ditangkap berdasarkan Bagian 41 dari Undang-Undang Terorisme 2000.	1
Wall Street mencari untung 30 sen per saham pada kuartal ketiga dan $ 1,31 untuk tahun fiskal.	Analis mengharapkan laba 30 sen per saham untuk kuartal ketiga dan $ 1,31 per saham untuk setahun penuh.	1
Daniel C. Clark dan James Hargadon;seorang mantan pendeta, Bruce Ewing;dan dua guru sedang menunggu persidangan.	Dua imam lainnya, Revs Daniel C Clark dan James Hargadon, dan mantan pendeta, Bruce Ewing, sedang menunggu persidangan.	0
Seorang pejabat senior Angkatan Udara dan anggota parlemen juga berada di papan, kata Laporan Radio Negara.	Seorang pejabat senior Angkatan Udara dan anggota parlemen juga tewas dalam kecelakaan itu, katanya.	0
Nets dan Spurs melintasi perbatasan baru ketidakmampuan ofensif sambil menyebabkan nenek moyang asosiasi bola basket Amerika yang mencetak gol mereka ngeri.	Nets dan San Antonio Spurs melintasi perbatasan baru ketidakmampuan ofensif sambil mempermalukan nenek moyang ABA dengan skor tinggi.	1
Juru bicara kepolisian Brigadir Jenderal Edward Aritonang mengkonfirmasi bahwa dua pria lain telah ditangkap kemarin, satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang di Jawa Tengah.	Brigadir Jenderal Edward Aritonang, seorang juru bicara kepolisian, mengkonfirmasi kemarin bahwa dua lainnya telah ditangkap, satu di Jakarta dan satu lagi di Magelang, Jawa Tengah.	1
Sebagian besar pembayar pajak akan mendapatkan pemotongan pajak kejutan antara $ 4 dan $ 11 per minggu dari 1 Juli.	9 juta wajib pajak penghasilan Australia menerima pemotongan pajak kejutan antara $ 3 dan $ 11 per minggu dari Bendahara Peter Costello tadi malam.	1
"""Saya dapat memberi tahu Anda bahwa itu rutin bagi IBM untuk menantang tim TI internalnya untuk menguji platform dan teknologi baru dengan ketat di dalam IBM."""	"""Adalah rutin bagi IBM untuk menantang tim TI internal untuk menguji platform dan teknologi baru dengan ketat di dalam IBM."""	1
Roberts mengatakan komite itu diberi pengarahan sekitar seminggu yang lalu tentang kemungkinan serangan besar-besaran di Arab Saudi.	Roberts mengatakan di Fox News Sunday yang mengatakan komite itu diberi pengarahan sekitar seminggu yang lalu tentang kemungkinan serangan di Arab Saudi.	1
Tidak ada yang segera mengatakan agennya akan mengajukan banding atas keputusan itu, tetapi banyak orang lain setelah kasus itu mengatakan banding kemungkinan akan segera.	Tidak ada yang mengatakan apakah mereka akan mengajukan banding atas keputusan itu tetapi yang lain mengatakan banding sudah pasti.	1
"Bofa mengatakan kemarin mereka memiliki ""kebijakan yang melarang perdagangan akhir hari""."	Bank of America mengatakan kebijakannya melarang perdagangan akhir hari, yang ilegal.	1
Palm Beach County sedang mempertimbangkan untuk menambahkan hingga $ 200 juta lebih banyak insentif.	Palm Beach County siap menendang $ 200 juta lagi untuk membangun kampus institut.	1
Pengacara Viacom mengatakan Spike adalah nama umum yang tidak selalu memicu pikiran Lee.	Pengacara Viacom mengatakan Spike adalah nama umum yang tidak selalu memicu pemikiran sutradara film berusia 46 tahun itu.	1
Pasukan Amerika, yang juga mempertahankan kompleks walikota, telah diserang pada dua kesempatan terpisah.	Pasukan Amerika dari 3-15 Infanteri, yang juga mempertahankan kompleks Walikota Falluja, telah diserang pada dua kesempatan.	1
Ya mengajukan gugatan kemarin di Mahkamah Agung New York County di Manhattan.	Gugatan itu diajukan di Mahkamah Agung New York County.	1
Hester mengatakan Sanmina adalah yang paling cocok di antara beberapa penawaran pembelian yang diterima perusahaan dari produsen elektronik dan pembuat komputer.	Hester mengatakan tawaran Sanmina adalah yang terbaik di antara beberapa Newisys yang diterima dari produsen elektronik dan pembuat komputer.	1
Saham Outback Steakhouse Inc. yang berbasis di Tampa ditutup pada $ 44,50, naik $ 1,78, atau 4,2 persen, di New York Stock Exchange.	Saham raksasa hamburger yang berbasis di Oak Brook, Ill. ditutup pada $ 24,60, naik 51 sen, atau 2,1 persen, di New York Stock Exchange.	0
Penemuan ini diterbitkan kemarin di New England Journal of Medicine.	Mereka muncul dalam edisi 23 Oktober dari New England Journal of Medicine.	1
"""Pada waktu itu saya tidak setuju, karena orang-orang yang akan menjadi korban adalah anak sekolah dan keamanan,"" katanya."	"Dalam isyarat kasih sayang yang tidak biasa, Samudra mengklaim: ""Pada waktu itu saya tidak setuju karena orang-orang yang akan menjadi korban adalah anak sekolah""."	0
Partai -partai Tamil menyalahkan Macan Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) atas pembunuhan ini.	Pemerintah ingin menghidupkan kembali pembicaraan dengan Macan Pembebasan Tamil Eelam (LTTE) untuk membahas struktur sementara.	0
Narapidana lainnya jatuh tetapi Selenski mengayunkan tali darurat ke atap lantai dua dan menggunakan kasur untuk mengukur pagar kawat pisau cukur, kata Fischi.	Setelah narapidana lainnya jatuh, Selenski menggunakan kasur untuk mengukur pagar 10 kaki, pagar kawat pisau cukur, kata Fischi.	0
Tn. Grassley dan Mr. Baucus menolak perbedaan dalam manfaat narkoba.	Grassley dan Baucus mengatakan mereka telah menolak pendekatan itu dalam rencana mereka.	1
Penyelidik melakukan tes DNA pada noda dan menjalankan hasilnya melalui basis data DNA nasional pada bulan Agustus.	Penyelidik melakukan tes DNA pada noda dan menjalankan hasilnya melalui database nasional bulan lalu.	1
"Pada bulan Januari, utusan Georgia AS Revaz Adamia menuduh Rusia menganeksasi wilayah tersebut dan mengajukan banding kepada Dewan Keamanan untuk ""mengambil kepemimpinan yang efektif atas proses perdamaian."""	"Pada bulan Januari, mereka menuduh Rusia menganeksasi wilayah tersebut dan mengajukan banding ke Dewan Keamanan AS untuk ""mengambil kepemimpinan yang efektif atas proses perdamaian."""	1
Jika Anda di sini berpikir masalah ini telah diledakkan di luar proporsi oleh media, Anda salah.	"""Jika menurut Anda masalah ini telah diledakkan dari proporsi oleh media, Anda salah."""	1
Yang mencatat bahwa sebagian besar pertumbuhan bakteri yang resisten di antara manusia adalah karena terlalu sering menggunakan antibiotik oleh dokter - bukan karena petani.	WHO mengatakan dalam sebuah laporan pada hari Rabu bahwa sebagian besar pertumbuhan bakteri yang resisten di antara manusia bukan karena petani, tetapi terlalu sering menggunakan antibiotik oleh dokter.	1
Di Kanada, penjualan toko yang sama Tim Hortons naik sebanyak 6,7 persen.	Penjualan toko yang sama Tim Hortons di Kanada naik 6,7 persen.	1
Seseorang juga menunjuk kata pengungsi dalam kamus bahasa Inggris/Turki.	"Seorang pria telah mengacungkan kamus bahasa Inggris-Turki dan menunjuk kata ""pengungsi""."	1
Sidang, yang diperkirakan akan bertahan seminggu, akan menentukan apakah Akbar menghadapi pengadilan militer.	Tujuan dari persidangan adalah untuk menentukan apakah Akbar harus diadili oleh pengadilan.	1
Pengembang Obat Menginspirasi Pharmaceuticals Inc. Isph.O jatuh $ 2,17, atau 13,4 persen, menjadi $ 13,98.	Pengembang Obat Menginspirasi Pharmaceuticals Inc. (NASDAQ: ISPH - News - People) jatuh $ 2,17, atau 13,4 persen, menjadi $ 13,98.	1
Kosmonot Rusia Malenchenko mengelola ruang pertama awal bulan ini dengan menikahi tunangannya yang terikat bumi oleh Space Phone.	Kosmonot Rusia Malenchenko mencapai awal bulan ini ketika ia menikahi tunangannya yang terikat di bumi dengan tautan video.	1
Wal-Mart, Kohl's Corp, Family Dollar Stores Inc., dan Big Lots Inc. termasuk di antara para pedagang yang memposting penjualan Mei yang jatuh di bawah harapan sederhana Wall Street.	Wal-Mart, Kohl's Corp, Family Dollar Stores Inc., dan Big Lots Inc. memposting penjualan Mei yang jatuh di bawah harapan sederhana Wall Street.	1
Pada hari Senin, satu tentara Amerika tewas dan yang lain terluka ketika konvoi mereka disergap di Irak utara.	Pada hari Minggu, seorang prajurit AS tewas dan lainnya terluka di Irak selatan ketika pembuangan amunisi meledak.	0
Seorang anggota senior Malaysia JI bersaksi pada bulan Juni bahwa Bashir telah menyetujui serangan bom gereja dan telah mengadakan pertemuan untuk merencanakan pembunuhan Megawati.	Seorang anggota senior Malaysia Jemaah Islamiah bersaksi pada 26 Juni bahwa Bashir telah menyetujui serangan bom gereja dan juga mengadakan pertemuan untuk merencanakan pembunuhan Megawati.	1
Maria de Jesus Quiej Alvarez dan Maria de Teresa Quiej Alvarez tidak meninggalkan jet pribadi saat berhenti untuk inspeksi bea cukai di Brown Field.	Maria de Jesus Quiej Alvarez dan Maria de Teresa Quiej Alvarez tiba di bandara dengan ambulans yang terpisah.	0
Maddox, 87, memecahkan dua tulang rusuk ketika dia jatuh sekitar 10 hari yang lalu di sebuah rumah tinggal yang dibantu di mana dia pulih dari operasi usus, kata Virginia Carnes.	Maddox, yang telah berjuang melawan kanker sejak tahun 1983, memecahkan dua tulang rusuk awal bulan ini ketika ia jatuh di rumah tinggal yang dibantu di mana ia pulih dari operasi.	1
Mr Adams, direktur pelaksana, akan menjadi kepala eksekutif pada 1 Januari.	Paul Adams, direktur pelaksana kelelawar, akan mengambil alih sebagai kepala eksekutif pada bulan Januari.	1
"""Sungguh, rencana ini merupakan penghinaan terhadap orang tua yang bekerja di seluruh New York City,"" kata Mr. Silver."	"""Rencananya merupakan penghinaan terhadap orang tua yang bekerja di seluruh New York City."""	1
Gerilingan Muslim menyerang sebuah kota dan menyandera kemarin ketika mereka mundur dari pertempuran yang menewaskan sedikitnya 22 orang, kata pejabat militer.	Gerilingan Muslim menyerang sebuah kota dan menyandera hari Minggu ketika mereka mundur dari pertempuran yang menewaskan setidaknya tiga orang, kata militer dan pemberontak.	1
"""Saya bertanggung jawab atas proses persetujuan di agensi saya,"" katanya dalam pernyataan Jumat."	Kedua, saya bertanggung jawab atas proses persetujuan di agensi saya.	1
Dia mengatakan dia telah memulai tindakan pengadilan untuk merebut aset Beacon Hill dan telah membekukan lebih dari $ 13 juta Beacon Hill ketika ditutup.	Dia mengatakan dia telah memulai tindakan penyitaan di pengadilan dan membekukan lebih dari $ 13 juta Beacon Hill ketika ditutup.	1
Ekspansi $ 250 juta akan meningkatkan total investasi Nissan di dua pabrik Tennessee menjadi $ 2,75 miliar.	Ini akan membawa total investasi modal Nissan di Tennessee menjadi $ 2,75 miliar.	1
Dokumen, informasi utama untuk para profesional perawatan kesehatan, memperingatkan potensi serangan panik, psikosis dan kejang.	Dokumen tersebut memperingatkan potensi serangan panik, psikosis, dan kejang dalam beberapa kasus.	1
Di Eropa, CAC-40 Prancis turun 0,8 persen, FTSE 100 Inggris kehilangan 0,9 persen dan indeks DAX Jerman memberikan kembali 1 persen.	Dalam perdagangan sore di Eropa, CAC-40 Prancis turun 1,6 persen, FTSE 100 Inggris turun 1,2 persen dan indeks DAX Jerman kehilangan 1,9 persen.	1
Pada catatan positif, perkiraan komitmen sewa C&W - salah satu rintangan potensial untuk pintu keluar AS - turun 600 juta pound menjadi 1,6 miliar.	Ditambahkan ke penghematan dividen, perkiraan komitmen sewa C&W, satu rintangan untuk pelarian A.S., turun 600 juta pound menjadi 1,6 miliar.	1
Pengacara untuk Pembela dan Media telah mengajukan dokumen yang menentang perintah lelucon.	Pengacara Gloria Allred, yang mewakili Frey, juga mengajukan dokumen yang menentang perintah lelucon dalam kasus ini.	1
Berbicara untuk pertama kalinya kemarin, bibi ibu Brigitte mengatakan keluarganya tidak menyadari bahwa dia berada di penjara atau bahwa dia telah menikah lagi.	Bibi ibu Brigitte mengatakan keluarganya tidak menyadari bahwa dia telah dikirim ke penjara, atau bahwa dia menikah lagi di Sydney.	1
"""Kebijakan kami terkenal, dan saya tidak mengetahui adanya perubahan kebijakan"" di Iran, kata Powell."	"""Kebijakan kami sudah terkenal dan saya tidak mengetahui adanya perubahan,"" kata Sekretaris Negara Colin Powell Selasa."	1
"""Mereka dipukuli secara brutal, dan itu benar-benar mengherankan bahwa Porchia adalah satu-satunya almarhum dalam kasus ini."""	"""Sungguh mengherankan bahwa Porchia adalah satu-satunya almarhum dalam kasus ini,"" tambah Sax."	0
Setidaknya 13 dari penerbangan yang terpengaruh dijadwalkan keluar dari Atlanta.	Setidaknya 13 penerbangan dari Atlanta terdaftar sebagai dibatalkan.	0
Kobaran api hanya 5 persen yang terkandung Senin pagi.	The Blaze, dimulai dengan petir 6 Juni, dianggap 95 persen yang terkandung.	0
"""Inilah yang terjadi: Saya pergi ke situs web mereka dan mulai mengeluh kepada mereka, tolong, tolong, tolong berhenti mengganggu saya,"" katanya."""	"""Saya pergi ke situs web mereka dan mulai mengeluh kepada mereka, tolong, tolong, tolong berhenti mengganggu saya,"" kata Mr. Booher kepada seorang reporter."	1
Mahkamah Agung setuju Senin di Illinois vs Telemarketing Associates.	Kasus ini memutuskan Senin berpusat di sekitar penggalangan dana Illinois, Telemarketing Associates.	0
Para ahli mengatakan mereka berpikir pengobatan yang lebih baik, termasuk penggunaan tamoxifen obat secara luas, serta skrining mammogram bertanggung jawab atas peningkatan tersebut.	Para ahli mengatakan mereka berpikir pengobatan yang lebih baik, termasuk penggunaan tamoxifen obat dan skrining mammogram, bertanggung jawab.	1
"""Dia tidak seperti itu, kecuali untuk bertengkar pasangan dengan ayahnya."	"Sejauh yang saya tahu, dia tidak seperti itu, kecuali untuk bertengkar pasangan dengan ayahnya. """	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .xic beringsut ke bawah 1 poin, atau 0,11 persen, menjadi 1.650.	Indeks 500 Standard & Poor yang BROAD. SSPX beringsut naik 3 poin, atau 0,32 persen, menjadi 970.	0
"""Tutup kerja sama antara lembaga penegak hukum kami, kerja sama erat antara dinas intelijen kami terletak di jantung perjuangan yang sedang berlangsung melawan terorisme."""	Kerja sama yang erat antara lembaga penegak hukum regional dan dinas intelijen adalah jantung dari perang melawan terorisme, katanya.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menurun 16,68 poin, atau 1,01 persen, pada 1.636,94.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx memudahkan 7,57 poin, atau 0,76 persen, pada 990,94.	0
Toko Tuxedo digunakan sebagai bagian depan untuk pencucian hasil dari kartu kredit curian.	Ragin dan Hayes dituduh menggunakan bisnis penyewaan tuksedo palsu sebagai front untuk pencucian hasil dari kartu kredit curian.	1
Seorang hakim Connecticut Selasa menghukum seorang pria untuk 30 tahun penjara dalam kematian seorang gadis remaja yang ditemuinya di internet.	Seorang pekerja restoran dijatuhi hukuman 30 tahun penjara Selasa karena kekerasan seksual dan mencekik seorang gadis kelas enam yang ia temui di ruang obrolan internet.	1
Mereka mengatakan inspektur harus menyatakan bahwa Irak bebas dari senjata pemusnah massal sebelum sanksi dapat diangkat.	Ini menyerukan pengembalian inspektur senjata AS untuk memverifikasi bahwa Irak bebas dari senjata pemusnah massal.	1
Pejabat satwa liar negara bagian telah menyimpulkan bahwa ikan zebra neon dari Florida tidak menimbulkan bahaya, dan mereka merekomendasikan agar negara membebaskannya dari larangan tersebut.	Pejabat margasatwa negara bagian telah menyimpulkan bahwa ikan zebra neon yang ditanam di Florida tidak menimbulkan bahaya, dan mereka merekomendasikan agar itu dibebaskan dari larangan negara.	1
Hari Sabtu yang tinggi diperkirakan sekitar 92 derajat, dan kemungkinan akan turun menjadi 90 derajat pada hari Minggu dan Senin.	Tinggi hari ini akan sekitar 92 derajat dan akan turun ke 90 derajat Minggu dan Senin.	1
Ibu seorang warga Inggris yang dipegang oleh gerilya Kolombia tentang kelegaannya kemarin setelah mendengar bahwa ia mungkin dibebaskan dalam beberapa minggu ke depan.	Orang tua dari seorang warga Inggris disandera oleh pemberontak Kolombia berbicara kemarin tentang optimisme mereka bahwa ia akan dibebaskan pada waktunya untuk ulang tahunnya bulan depan.	0
Gartner menaikkan perkiraan pengiriman PC di seluruh dunia pada Agustus menjadi 8,9 persen pertumbuhan untuk tahun 2003, naik dari harapan 7,2 persen.	Gartner Inc. juga meningkatkan perkiraan pengiriman PC di seluruh dunia pada Agustus menjadi 8,9 persen pertumbuhan untuk tahun 2003, naik dari ekspektasi 7,2 persen.	1
Kami sangat tidak setuju dengan posisi Novell dan melihatnya sebagai ukuran putus asa untuk mengikat bantuan dengan komunitas Linux.	"McBride menandai langkah Novell sebagai ""ukuran putus asa untuk mengikat bantuan dengan komunitas Linux."""	0
"Juru bicara yang kuat Stephanie Truog mengatakan, ""Kami sedang dalam proses tinjauan internal menyeluruh dengan bantuan profesional luar."	"Strong Financial merilis pernyataan Rabu malam: ""Kami sedang dalam proses tinjauan internal menyeluruh."	0
AMD memiliki pendapatan $ 715 juta dan kerugian 42 sen per saham selama kuartal Maret.	Analis yang disurvei dengan panggilan pertama mengharapkan penjualan $ 723 juta dan kerugian 28 sen per saham.	0
Setelah lebih dari dua tahun penahanan di bawah Biro Keamanan Negara, keempatnya dinyatakan bersalah atas subversi di Pengadilan Menengah No. 1 Beijing Rabu lalu.	Setelah lebih dari dua tahun ditahan oleh Biro Keamanan Negara, keempatnya dinyatakan bersalah pada hari Rabu lalu atas Subversion.	1
Studi genetik kelompok etnis menimbulkan kekhawatiran karena kekhawatiran bahwa mereka dapat digunakan atau terdistorsi untuk membenarkan diskriminasi terhadap suatu kelompok atau untuk mempromosikan stereotip.	Ahli genetika mengutip kekhawatiran bahwa penelitian berbasis etnis akan digunakan atau terdistorsi untuk membenarkan diskriminasi terhadap suatu kelompok atau untuk mempromosikan stereotip rasial.	1
Jenderal Huweirini, yang telah bekerja sama dengan AS, terluka dalam penembakan pada 4 Desember, kata para pejabat AS.	Huweirini, yang telah bekerja erat dengan pejabat AS, terluka dalam serangan 4 Desember, kata para pejabat AS.	1
RUU serupa meloloskan DPR dua kali tetapi meninggal di Senat.	Dua tahun yang lalu, DPR melewati versi serupa yang menggelepar di Senat.	1
Hakim Anthony M. Kennedy juga tidak setuju dengan pemecatan.	Hakim Agung Anthony Kennedy, Sandra Day O'Connor dan Stephen Breyer tidak setuju.	0
Dia membalas untuk $ 125 juta, mengatakan Gruner & Jahr memutuskan kontraknya dengan memotongnya dari keputusan editorial utama.	Dia membalas $ 125 juta, mengatakan G+J melanggar kontraknya dengannya dengan memotongnya dari keputusan editorial utama dan memanipulasi angka keuangan majalah.	0
Dengan hibah pemerintah ditambahkan, maskapai ini memperoleh $ 246 juta, atau 30 sen per saham.	Itu lebih dari dua kali lipat $ 102 juta, atau 13 sen per saham, untuk kuartal tahun yang lebih awal.	0
"Russell, 46, seorang penambang batu bara dari Brisbane, mengatakan: ""Mereka jelas sakit, jadi kami pada dasarnya pergi ke sana untuk membantu mereka."""	"""Mereka jelas sakit sehingga kami pada dasarnya pergi ke sana untuk membantu mereka,"" kata Russell, 46."	1
Demokrat New York dan mantan ibu negara mengatakan dia tidak akan mencalonkan diri untuk Gedung Putih pada tahun 2004, tetapi belum mengesampingkan perlombaan di tahun-tahun berikutnya.	Mantan ibu negara itu mengatakan dia tidak akan mencalonkan diri untuk Gedung Putih pada tahun 2004 tetapi belum mengesampingkan perlombaan nanti.	1
Gugatan penarikan lainnya sedang menunggu di pengadilan federal.	Ada tiga gugatan yang menantang penarikan masih tertunda di pengadilan federal.	1
Analis memperkirakan nilai properti inti sebesar $ 10 miliar-$ 15 miliar.	Analis memperkirakan bahwa Vivendi Uni dapat mengambil $ 12 miliar-$ 14 miliar untuk Vue.	1
Seorang jaksa penuntut mengatakan orang tua Dorchester County bertanggung jawab atas kematian putra autis mereka yang berusia 6 tahun, yang mayatnya ditemukan di sebuah kolam di dekat rumah keluarga.	St George Seorang jaksa penuntut mengatakan pasangan Dorchester County bertanggung jawab atas kematian putra autis mereka yang berusia 6 tahun yang mayatnya ditemukan di sebuah kolam di dekat rumah keluarga.	1
Komisi Perdagangan akan menjadi rintangan yang signifikan untuk kesepakatan seperti itu.	Komisi Perdagangan Selandia Baru telah memberi Westpac tidak ada indikasi apakah akan menyetujui kesepakatannya.	0
Setidaknya 7000 komputer dipengaruhi oleh cacing Parson, kata asisten pengacara AS Paul Luehr.	FBI mengatakan setidaknya 7000 komputer terinfeksi oleh perangkat lunak Parson.	1
Di Ventura County, jumlah penutupan dan nasihat turun 73 persen, dari 1.540 pada tahun 2001 menjadi 416 tahun lalu.	Jumlah hari ketika pantai Texas mengalami nasihat renang turun dari 317 pada tahun 2001 menjadi 182 tahun lalu.	1
Pada hari Sabtu, Komite Palang Merah Internasional mengatakan untuk sementara waktu menutup kantornya di Baghdad dan Basra.	Komite Internasional Palang Merah, takut akan keselamatan stafnya yang beroperasi di Irak, mengumumkan untuk sementara menutup kantornya di Baghdad dan Basra.	0
Ini mengadakan pemilihan pada tahun 1990, tetapi menolak untuk mengenali hasilnya setelah partai Suu Kyi menang.	Ini mengadakan pemilihan pada tahun 1990, tetapi menolak untuk mengakui hasil ketika Liga Nasional Miss Suu Kyi untuk demokrasi dimenangkan oleh tanah longsor.	1
Temuan muncul dalam surat ulasan fisik Jumat depan.	Temuan ini akan dilaporkan pada hari Jumat dalam jurnal Fisik Review Letters.	1
Di Washington, pemerintah federal tetap ditutup untuk hari kedua.	Ibukota negara itu tenang hari ini, dengan pemerintah federal ditutup untuk hari kedua.	1
Itu tidak mempengaruhi seri Windows Media Player 9.0 saat ini.	Windows Media Player pernah memiliki masalah keamanan sebelumnya.	0
Aquila kekurangan uang tunai, dan pemegang obligasi Avon pada satu titik khawatir itu akan gagal bayar pada pembayaran bunga.	Pemegang obligasi Avon tidak memiliki jalan lain untuk aset Midlands dan pada satu titik khawatir Aquila akan gagal bayar pada pembayaran bunga.	1
Janice Kelly mengatakan suaminya telah menerima jaminan dari pejabat senior mod bahwa namanya tidak akan dipublikasikan.	Dia mengatakan kepada penyelidikan bahwa suaminya telah menerima jaminan dari manajer lini dan pejabat senior kementerian bahwa ketika dia maju, namanya tidak akan dipublikasikan.	0
Penangkapan itu terjadi dua hari setelah Ken Livingstone, walikota London, mengklaim polisi dan dinas keamanan telah menggagalkan empat serangan teroris di ibukota.	Walikota London Ken Livingstone mengumumkan pada akhir pekan bahwa polisi dan dinas keamanan telah menggagalkan empat serangan teroris di ibukota.	1
Di malam hari, ia meminta enam pizza dan soda, yang dikirim polisi.	Di malam hari, ia meminta enam pizza pepperoni dan dua bungkus minuman ringan, yang disampaikan oleh petugas.	1
Untuk periode 12 bulan penuh, koneksi modem kabel berkecepatan tinggi meningkat sebesar 49 persen.	Untuk periode setahun penuh yang berakhir 30 Juni 2003, jalur berkecepatan tinggi meningkat sebesar 45 persen.	1
Bahkan permintaannya, beberapa dekade kemudian, untuk menghadiri pemakaman ayahnya di pulau itu ditolak.	Bertahun -tahun kemudian, Kuba menolak izin baginya untuk menghadiri pemakaman ayahnya.	1
Paul Durousseau, 30, didakwa melakukan pembunuhan dalam lima pembunuhan Jacksonville antara Desember dan Februari, dan juga dicurigai sebagai pembunuhan Georgia 1997.	Paul Durousseau, 30, didakwa pada hari Selasa dengan pembunuhan dalam lima pembunuhan antara Desember dan Februari, dan juga diduga merupakan pembunuhan tahun 1997 di negara bagian Georgia.	1
Advancers melebihi jumlah Decliners 1.821 menjadi 1.199 di New York Stock Exchange dengan volume lebih dari 480 juta saham.	Masalah yang maju melebihi jumlah penentuan dengan rasio 4-ke-3 di New York Stock Exchange.	0
Mississippi ditempatkan di antara 10 negara bagian terbawah di 13 dari 17 langkah.	Mississippi adalah di antara lima negara bagian terbawah pada sembilan tindakan lainnya.	1
Penyitaan berlangsung pada pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret, hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	Waktu sekitar jam 4 pagi pada tanggal 18 Maret, hanya beberapa jam sebelum rudal Pinpoint pertama menghujani ibukota.	0
Sebagian besar pembeli potensial lainnya hanya tertarik untuk memetik ceri aset yang paling menarik.	Pelamar potensial lainnya tidak tertarik untuk memperoleh hanya bisnis musik.	0
"""Umumnya tidak diinginkan - dan sering pornografi atau dengan niat curang - spam adalah gangguan dan gangguan,"" tulis Gates, menghangatkan kita untuk lucunya."	"Umumnya tidak diinginkan - dan sering kali pornografi atau dengan niat penipuan —spam adalah gangguan dan gangguan, ""tulis Gates."	0
"""Kami bertindak karena kami melihat bukti dalam cahaya baru yang dramatis - melalui prisma pengalaman kami pada 9-11."""	"""Kami bertindak karena kami melihat bukti yang ada dalam cahaya baru, melalui prisma ... 11 September."""	1
"Indeks 500 Standard & Poor naik 11,14, atau 1,2 persen, menjadi 931,41. """	Indeks 500 Standard & Poor naik 10,89, atau 1,2 persen, menjadi 931,12 pada pukul 12:01 malam.di New York.	1
Pada tahun 2002, pengeluaran untuk perawatan rumah sakit rawat inap tumbuh sebesar 6,8 persen dan biaya perawatan rumah sakit rawat jalan naik 14,6 persen, penelitian ini.	Pada tahun 2002, pengeluaran untuk perawatan rumah sakit rawat inap tumbuh sebesar 6,8 persen dan itu untuk perawatan rumah sakit rawat jalan sebesar 14,6 persen.	1
"Keputusan ini akan ""melemparkan kunci monyet ke dalam upaya FCC untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting,"" katanya."	"Dia menambahkan bahwa keputusan itu akan ""melemparkan kunci monyet ke dalam upaya FCC untuk mengembangkan kebijakan broadband nasional yang sangat penting."""	1
Truk itu kemudian ditemukan diparkir di dekat Tacoma Mall sekitar tiga mil jauhnya.	Sonoma kemudian ditemukan di dekat Pemakaman Tacoma, di selatan Tacoma Mall.	1
Sumbangan yang berasal dari serangan 11 September membantu mendorong kontribusi untuk organisasi layanan manusia dan cabang besar dari United Way masing-masing sebesar 15 persen dan 28,6 persen.	Sumbangan yang berasal dari serangan 11 September membantu mendorong kontribusi ke organisasi layanan manusia sebesar 15 persen dan ke cabang besar United Way sebesar 28,6 persen.	1
Tidak ada dakwaan yang diumumkan, tetapi pernyataan itu mengatakan proses hukum diharapkan pada hari Senin.	Pernyataan FBI mengatakan proses hukum diharapkan Senin di pengadilan federal di Baltimore.	0
WHO mengatakan kasus terbaru tidak sesuai dengan profil SARS dan bukan masalah kesehatan masyarakat.	"WHO mengatakan kasus Singapura tidak sesuai dengan profil SARS dan ""bukan masalah kesehatan masyarakat internasional."""	1
"Dia adalah rekan dekat dalang 11 September Khalid Shaikh Mohammed, ""kata Bush."	"""Dia pembunuh yang dikenal yang merupakan rekan dekat dalang 11 September Khalid Shaikh Mohammed."	0
Beberapa analis memperkirakan penjualan Xolair dapat mencapai $ 260 juta pada tahun 2006 dan $ 750 juta pada 2008.	Analis memperkirakan penjualan tahunan Xolair akan mencapai $ 200 juta.	0
Amplifier yang sangat terintegrasi untuk menggerakkan mikrofon dan speaker, bagian ini hanya membutuhkan komponen eksternal minimal.	Dengan amplifier terintegrasi untuk mengemudi mikrofon dan speaker, Bluecore3-multimedia tersedia dalam paket LFBGA.	0
Untuk seminggu, Russell 2000, barometer saham perusahaan yang lebih kecil, maju 11,92, atau 2,5 persen, ditutup pada 497,42.	Indeks Russell 2000, yang melacak saham perusahaan yang lebih kecil, naik 1,02, atau 0,21 persen, di 496,83.	1
Di Chatsworth, 52 km barat laut Los Angeles, penduduk rumah jutaan dolar di sana disuruh mulai mengumpulkan barang-barang mereka.	Di Chatsworth, 32 mil barat laut Los Angeles, penduduk rumah jutaan dolar di sana disuruh mengumpulkan barang-barang mereka.	1
Thompson memerintahkan Moore untuk menghapus monumen dalam waktu 30 hari, tetapi tetap menunda permohonan banding Moore ke Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -11.	Pada 19 Desember, ia memberi Moore 15 hari untuk menghapusnya, tetapi seminggu kemudian tetap memesan pesanannya sambil menunggu banding Moore ke Pengadilan Banding Sirkuit AS ke -11.	1
Suaminya yang berusia 92 tahun sekarang sangat lemah oleh penyakit Alzheimer.	Mantan presiden berusia 92 tahun itu menderita penyakit Alzheimer.	1
Daniels mengatakan dia tidak tahu apa yang akan dikatakan Bush tentang dia di penggalangan dana presiden $ 2.000 per orang malam ini.	Daniels mengatakan dia tidak tahu apa yang akan dikatakan Bush pada resepsi malam $ 2.000 per orang malam ini untuk mengumpulkan dana untuk tawaran pemilihan ulang presidennya.	1
Pada bulan Mei, Mr. Hatfill mengatakan dia ditabrak oleh kendaraan yang dikendarai oleh seorang karyawan FBI yang membawanya di Georgetown.	Mei lalu, Hatfill ditabrak oleh kendaraan yang dikendarai oleh seorang karyawan FBI yang membawanya di lingkungan Georgetown Washington.	1
"Kepada penelepon yang mengaku telah menemukan kaset mini dari pesawat ulang-alik Columbia: NASA sangat tertarik untuk berbicara dengan Anda, ""tidak ada pertanyaan-dipertanyakan""."	"Kepada penelepon suara yang mengatakan mereka menemukan kaset mini dari pesawat ulang-alik Columbia: NASA sangat tertarik untuk berbicara dengan Anda dengan dasar ""tanpa pertanyaan""."	1
"Juga, upaya rumah sakit untuk memulai ""klinik demam"" di tenda tempat parkir agar pasien menular keluar dari ruang gawat darurat ""bergerak bersama mengesankan,"" kata Dr. Roth."	"Dr. Roth juga mengatakan bahwa upaya rumah sakit untuk memulai ""klinik demam"" di tenda parkir untuk membuat pasien menular keluar dari ruang gawat darurat ""bergerak di sepanjang mengesankan."""	1
Pendapatnya bertentangan dengan seseorang yang dikeluarkan pada tahun 1992 oleh jenderal pengacara saat itu Bob Stephan.	Pendapat hukum Kline berbeda dari interpretasi yang dikeluarkan oleh mantan Jaksa Agung Bob Stephan pada tahun 1992.	1
Anda dapat menggunakan fitur interaktif di situs web IRS (www.irs.gov) untuk melacak pengembalian uang atau memajukan pembayaran kredit anak.	Wajib Pajak tidak yakin apakah mereka berutang pengembalian uang dapat menggunakan fitur interaktif di situs web IRS untuk melacak pengembalian uang atau memajukan pembayaran kredit anak.	1
"""Saya akan mendukung amandemen konstitusional yang akan menghormati pernikahan antara seorang pria dan seorang wanita, mengkodifikasi itu,"" katanya."	"""Jika perlu, saya akan mendukung amandemen konstitusi yang akan menghormati pernikahan antara seorang pria dan seorang wanita, mengkodifikasi itu."""	1
"Itulah salah satu alasan mengapa saya berlari untuk menjadi presiden, ""katanya pada sebuah rapat umum di New Hampshire."	"""Itulah salah satu alasan mengapa saya mencalonkan diri sebagai presiden Amerika Serikat."""	1
Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman mengatakan dia akan mengirim tim teknis A.S. ke Kanada untuk membantu dalam situasi tersebut.	Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman, yang mengumumkan larangan kemarin, juga mengatakan Washington akan mengirim tim teknis ke Kanada untuk membantu dalam situasi Kanada.	0
Tuduhan itu diberhentikan di Pengadilan Kota Kabupaten Franklin.	Hakim Pengadilan Kota Kabupaten Franklin Janet Grubb menyetujui pemecatan tuduhan tersebut.	1
"Sementara Ji memiliki hubungan yang tidak diragukan dengan al-Qaeda, hubungan ""mungkin kurang dari tuduhan ... daripada keuntungan timbal balik dan bantuan timbal balik""."	"Sementara JI telah tidak diragukan lagi hubungan dengan kelompok teroris al-Qaeda, laporan itu mengatakan hubungan itu ""mungkin kurang dari tunduk sultan ... daripada keuntungan timbal balik dan bantuan timbal balik""."	1
"Dia mengatakan kepada juri Stubbs adalah ""pembunuh yang dingin dan menghitung."""	"Jaksa Distrik Dave Lupas mengingatkan para juri bahwa Stubbs adalah, ""pembunuh yang dingin dan menghitung""."	1
Saham Oracle turun 27 sen, atau 2 persen, menjadi $ 13,09.	Saham Oracle juga naik di berita, naik 15 sen menjadi $ 13,51 di NASDAQ.	0
Tiga Kuba dieksekusi karena membajak feri Kuba sehari kemudian, dan enam orang Kuba menghadapi persidangan di Key West pada bulan Desember atas pembajakan pesawat Maret.	Tiga Kuba dieksekusi karena membajak feri Kuba, dan enam lagi dijadwalkan untuk diadili di Key West pada bulan Desember untuk pembajakan pesawat pada bulan Maret.	1
Helen Sharkey, 31, dan Gene Foster, 44, mengaku bersalah Selasa atas satu tuduhan konspirasi untuk melakukan penipuan sekuritas.	Dua lainnya, mantan eksekutif Dynegy Helen Christine Sharkey, 31, dan Gene Shannon Foster, 44, mengaku bersalah Selasa atas satu tuduhan konspirasi untuk melakukan penipuan sekuritas.	1
Orang -orang itu segera diterbangkan ke Botswana di dekatnya dengan penerbangan Chartered Air Malawi, kata para pejabat intelijen Malawi dengan syarat anonimitas.	Orang -orang itu diterbangkan ke Botswana di dekatnya dengan penerbangan Malawi, kata para pejabat.	1
Pihak berwenang di Ohio, Indiana dan Michigan telah mencari mayat-mayat itu.	Sejauh ini, pihak berwenang juga telah mencari daerah di Pennsylvania, Ohio, Indiana, dan Michigan.	0
Phoenix TV yang berbasis di Hong Kong mengutip para ahli tanpa nama yang mengatakan peluncuran akan antara 10 dan 17 Oktober dan akan membawa dua pria.	Situs web Phoenix TV yang berbasis di Hong Kong mengutip para ahli tanpa nama yang mengatakan itu akan terjadi antara 10 dan 17 Oktober dan membawa dua pria.	1
Tidak termasuk mobil, penjualan ritel naik 0,3% pada bulan September, lebih rendah dari perkiraan kenaikan 0,5%.	Penjualan ritel turun 0,2 persen secara keseluruhan pada bulan September dibandingkan dengan perkiraan penurunan 0,1 persen.	0
IBM dari AS dan Infineon Technologies of Germany hari ini akan mengumumkan pengembangan teknologi yang dapat mengancam pasar chip memori multi-miliar dolar.	IBMOF TEKNOLOGI AS ANDINFINEON DARI JERMAN WILLON TUJUHNAnnoN ounct Pengembangan teknologi yang dapat mengancam pasar chip memori multi-miliar dolar.	1
Dia mengatakan petugas pemadam kebakaran memiliki keunggulan di sisi utara karena penggali api yang ada selama kebakaran tahun lalu di utara Gunung Lemmon.	Juru bicara pemadam kebakaran Gordon Gay mengatakan petugas pemadam kebakaran memiliki keuntungan di sisi utara karena daerah yang terbakar dari tembakan bullock tahun lalu.	1
Awal bulan ini, Rim mengatakan mereka diperkirakan akan melaporkan pendapatan kuartal kedua antara 7 sen dan 11 sen per saham.	Tidak termasuk biaya hukum dan biaya lain yang diharapkan kehilangan antara 1 dan 4 sen per saham.	0
Pejabat Irak mengatakan serangan itu dilakukan oleh apa yang mereka sebut orang luar yang masuk ke Falluja dan menyerang di malam hari.	"Pejabat Irak di sini bersikeras bahwa serangan itu dilakukan oleh ""orang luar"" yang masuk ke Fallujah dan menyerang di malam hari."	1
Di pengadilan, Stewart secara singkat melambaikan tangan ke ruang sidang artis yang duduk di kotak juri.	Stewart melambaikan tangan ke ruang sidang artis yang duduk di kotak juri dan mencatat dalam buku catatan yang terikat spiral selama persidangan.	0
Penawaran GM juga diharapkan mencakup sekitar $ 3,5 miliar dalam sekuritas yang dapat dikonversi.	GM juga diharapkan mengeluarkan $ 3,5 miliar melalui penawaran obligasi yang dapat dikonversi, kata sumber pasar.	1
Lawan semifinal Costa adalah Spanyol Juan Carlos Ferrero, yang ia kalahkan di final tahun lalu.	Costa akan memerankan Juan Carlos Ferrero berikutnya dalam pertandingan ulang final tahun lalu.	0
Sekitar jam 3 malamPada hari Jumat, kerabat Bondeson menelepon polisi untuk melaporkan bunuh diri yang jelas.	Dua jam kemudian, pada pukul 3:22 malam, seorang kerabat menghubungi polisi untuk melaporkan bunuh diri.	1
Komite Kehakiman Senat AS mengatasi rintangan yang signifikan kemarin dalam pertempuran untuk menciptakan dana perwalian untuk membayar korban paparan asbes.	Komite Kehakiman Senat pada hari Selasa mengatasi rintangan yang signifikan dalam pertempuran untuk menciptakan dana perwalian untuk membayar korban paparan asbes tetapi hambatan paling sulit tetap ada.	0
Nordstrom juga memperluas area bermainnya di area pakaian anak-anak, menambahkan tangki dan aktivitas ikan air asin.	Nordstrom juga memperluas area bermainnya di area pakaian anak-anak, menambahkan tangki ikan air asin dan kegiatan untuk anak-anak saat orang tua mereka berbelanja.	1
Pada tahun 2002, virus West Nile menginfeksi 4.000 orang dan mengambil 284 nyawa di Amerika Serikat.	Sebaliknya, katanya, virus West Nile membuat 4.156 orang sakit dan membunuh 284 di Amerika Serikat dan Kanada tahun lalu.	0
Aktivis mengatakan mereka takut pertemuan itu merupakan upaya pertanian perusahaan untuk mendorong tanaman bio-engineered pada negara-negara yang kelaparan.	Sebaliknya, mereka takut konferensi adalah upaya pertanian perusahaan dan kepentingan biotek untuk mendorong ke pasar baru.	1
Kemarin, Taiwan melaporkan 35 infeksi baru, menjadikan jumlah total kasus menjadi 418.	Pulau itu melaporkan kemungkinan 35 kasus lain kemarin, dengan totalnya menjadi 418.	1
Seorang mantan karyawan sebuah perusahaan listrik lokal mengaku bersalah pada hari Rabu untuk memicu bom yang merobohkan gardu listrik selama Olimpiade Musim Dingin tahun lalu.	Seorang mantan pembaca Meter Kekuatan Utah mengaku bersalah pada hari Rabu karena mengebom gardu listrik selama Olimpiade Musim Dingin 2002.	1
Selain itu, pemungutan suara awal akan dilakukan mulai 1 hingga 6 malam.7 September.	Voting awal akan berlangsung hari kerja dari jam 8 pagi hingga 5 sore.hingga 9 September.	1
Rencana 401 (k) Enron mencakup sekitar 20.000 pekerja, pensiunan dan penerima manfaat.	Saham Enron terdiri dari 61% dari portofolio 401 (k) pekerja.	0
Dia mengatakan bahwa akan menjadi '' sangat sulit '' untuk membangun penyebab kematian.	"Bahkan seiring waktu, dia berkata, ""Akan sangat sulit untuk menentukan penyebab kematian."""	1
Kepala Polisi Webster Gerald Pickering mengatakan para korban tampaknya menjadi pelanggan bank.	Salah satu korban penembakan meninggal, menurut Kepala Polisi Webster Gerald Pickering.	0
Dia mengatakan situasinya merusak upaya untuk memenangkan kerja sama internasional dalam perang melawan teror.	Dia mengatakan cara situasi ditangani adalah merusak upaya untuk memenangkan kerja sama internasional dalam perang melawan teror.	1
Setelah diidentifikasi, sisa-sisa teroris segera dikeluarkan dari apa yang disebut Taman Memorial, fasilitas penyimpanan pendingin sementara di Manhattan.	Setelah diidentifikasi, sisa-sisa teroris segera dikeluarkan dari apa yang disebut Taman Memorial, fasilitas penyimpanan pendingin sementara di Manhattan di mana sisa-sisa tak dikenal disimpan.	1
Ini hanyalah contoh lain dari perang global terhadap terorisme dan mengapa ini akan menjadi upaya panjang ”.	"Ini hanyalah contoh lain dari perang global terhadap terorisme dan mengapa ini akan menjadi upaya yang panjang. """	1
Sekitar 50 juta nomor telepon terdaftar dalam daftar, yang mulai berlaku 1 Oktober.	FTC mendaftar 50 juta nomor telepon untuk daftar, yang akan mulai berlaku 1 Oktober.	1
Sebagai perbandingan, proporsi orang dengan BMI 50 atau lebih tinggi meningkat dengan faktor lima - dari sekitar 1 dari 2.000 menjadi satu dari 400.	Mereka yang memiliki BMI 50 atau lebih besar, kadang-kadang disebut super obesitas, meningkat dengan faktor lima, dari satu dari 2.000 menjadi satu dari 400.	1
"""Kami akan dengan jelas memodifikasi beberapa fitur dari rencana kami serta administrasi mereka,"" kata Reed dalam sebuah surat kepada 1.366 anggota NYSE."	"""Kami dengan jelas akan memodifikasi beberapa fitur dari rencana kami serta administrasi mereka,"" kata Reed dalam suratnya."	1
Tanaman masih harus mematuhi undang-undang polusi udara negara bagian dan federal, sehingga tidak akan ada peningkatan kabut asap, kata administrasi.	Tanaman masih harus mematuhi undang-undang polusi udara negara bagian dan federal, sehingga tidak akan ada peningkatan polusi, kata administrasi.	1
"""Kebakaran itu sangat tenang dalam semalam, lalu hujan turun,"" kata Andy Lyon, juru bicara api di selatan kota."	"""Kebakaran itu sangat tenang dalam semalam, lalu hujan,"" kata Andy Lyon, juru bicara Pusat Komando Kebakaran Kabupaten Douglas."	1
Awal bulan ini, Bremer membatalkan kunjungan di sini, seorang pejabat yang terhubung secara pribadi dengan ketidakpastian A.S. tentang masalah Kurdi.	Awal bulan ini, Mr. Bremer membatalkan kunjungan, dalam sebuah langkah yang menurut para pejabat pada saat itu dikaitkan dengan ketidakpastian tentang situasi Kurdi.	1
Berita itu akan diumumkan Senin pagi di Dallas di Tech Ed 2003 selama keynote oleh Paul Flessner, wakil presiden senior divisi platform server Microsoft.	Rencana ini diharapkan diungkapkan Senin pagi di Tech Ed 2003 selama keynote oleh Paul Flessner, wakil presiden senior divisi platform server Microsoft.	1
Bursa Efek Taiwan akan meminta Komisi Sekuritas dan Futures (SFC) untuk menangguhkan perdagangan di saham Mosel.	Permintaan untuk perpanjangan dua bulan ditolak dan Bursa Efek Taiwan akan meminta Komisi Sekuritas dan Futures (SFC) untuk menangguhkan perdagangan saham Mosel.	0
Ketiganya memiliki catatan kriminal karena mencuri sapi, kata pernyataan itu.	Dikatakan mereka semua memiliki catatan kriminal karena mencuri sapi dan lamas dua kali dipenjara karena perampokan bersenjata.	0
Auditor mengakui bahwa auditor tidak melihat file personel imam.	Auditor, misalnya, tidak memiliki akses ke file personel gereja.	1
Hormon tiroid diketahui membantu dalam penurunan berat badan dengan merangsang metabolisme - dan memotong kolesterol - tetapi datang dengan efek samping yang tidak diinginkan dari mempercepat detak jantung.	Hormon tiroid diketahui membantu menurunkan berat badan dengan merangsang metabolisme, dan mereka dapat membantu memotong kolesterol juga.	0
Tetapi pasukan A.S. tidak akan menyusut dari serangan yang meningkat dan menyerang musuh mereka ketika lokasi mereka dapat ditunjuk.	Tetapi pasukan Amerika tidak akan menyusut dari serangan yang meningkat di lokasi musuh mereka yang dapat ditunjuk.	1
Menanggapi spekulasi bahwa dia siap untuk pensiun, Hakim Sandra Day O'Connor menunjukkan hari ini bahwa dia akan melayani masa jabatan Mahkamah Agung berikutnya.	Hakim Sandra Day O'Connor mengatakan hari ini bahwa dia akan melayani masa jabatan Mahkamah Agung berikutnya, menolak spekulasi bahwa dia siap untuk pensiun.	1
"""Kami sedang dalam proses tinjauan internal menyeluruh dengan bantuan profesional luar,"" katanya dalam pernyataan itu."	"Strong Financial merilis pernyataan Rabu malam: ""Kami sedang dalam proses tinjauan internal menyeluruh."	1
Senator Hill tampak sama sekali tidak menyadari masalah ini, yang telah menjadi perhatian serius bagi kami, perwira intelijen Australia dan Inggris.	Tetapi Senator Hill tampaknya tidak menyadari masalah intelijen yang telah menjadi perhatian serius bagi kami, perwira intelijen militer Australia dan Inggris.	1
"Hakim Craig Doran mengatakan itu bukan perannya untuk menentukan apakah Hovan adalah ""orang jahat"" tetapi menyatakan bahwa ""ia telah melakukan tindakan jahat."""	"Hakim Craig Doran mengatakan dia tidak bisa menentukan apakah Hovan adalah ""orang jahat"" tetapi mengatakan dia ""telah melakukan tindakan jahat."""	1
Pada kuartal yang berakhir 30 Mei, Adobe memperoleh $ 64,25 juta, atau 27 sen per saham.	Itu naik dari kuartal tahun lalu, ketika perusahaan memperoleh $ 54,3 juta, atau 22 sen per saham.	0
Dokter berspekulasi bahwa estrogen tubuh sendiri melindungi terhadap kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	Keyakinan mereka didasarkan pada spekulasi bahwa estrogen mencegah kerusakan sel dan meningkatkan aliran darah.	1
Para pejabat mengatakan satu ketentuan dalam ukuran Senat yang disumbangkan menyumbang $ 40 miliar selama 10 tahun dalam perhitungan CBO.	Kantor anggaran mengatakan satu ketentuan RUU Senat menyumbang $ 40 miliar dari biaya.	1
Memang, pengajuan pertahanan sebelumnya mengatakan Moussaoui berpendapat bahwa ia adalah bagian dari pasca-sept.11 Operasi di luar Amerika Serikat.	Pengajuan pertahanan sebelumnya mengatakan Moussaoui akan menjadi bagian dari operasi di luar Amerika Serikat.	1
Telemarketer berpendapat bahwa tidak ada hubungan logis antara ruang lingkup terbatas registri dan memajukan minat itu.	Pengacara untuk telemarketer mengatakan tidak ada hubungan logis antara ruang lingkup terbatas dan memajukan minat itu.	1
"Saya pikir semuanya agak berlebihan tetapi saya lebih suka meninggalkannya di lapangan, ""kata Sarwan."	"""Banyak hal (dikatakan), tetapi saya lebih suka meninggalkannya di lapangan,"" katanya."	0
Sistem Kesehatan Yahudi Long Island Utara di New York mengumumkan rencana untuk bank tisu bulan ini.	Sistem Kesehatan Yahudi Pulau Pantai Utara mengumumkan rencana untuk bank jaringan awal bulan ini.	1
Nada ditetapkan oleh Presiden Hu, 60 tahun yang menjadi Sekretaris Jenderal Partys Komunis pada bulan November tahun lalu dan kemudian presiden negara pada bulan Maret tahun ini.	Nada ditetapkan oleh Hu, 60, yang menjadi sekretaris jenderal Partai Komunis November lalu dan kemudian presiden negara Maret ini.	1
Amerika Serikat hanya setuju untuk membiarkan agensi kembali ke Irak setelah peringatan berulang oleh Kepala IAEA Mohamed Elbaradei.	Washington hanya setuju untuk membiarkan misi AS ke Irak setelah peringatan berulang oleh Kepala IAEA Mohamed Elbaradei.	1
Setelah proses itu selesai, dibutuhkan tambahan enam hingga delapan bulan untuk memperbarui pusat, kata Day.	Setelah itu, dibutuhkan enam hingga delapan bulan lagi untuk memperbarui pusat, kata Thomas Day, wakil presiden teknik untuk layanan pos.	1
Dihukum 20 tahun seumur hidup, ia diberikan pembebasan bersyarat bulan lalu meskipun ada oposisi kerabat, teman dan kolega dari orang-orang yang terbunuh.	Boudin, 60, mantan anggota bawah tanah cuaca, diberikan pembebasan bersyarat bulan lalu meskipun ada penentangan berat oleh kerabat, teman, dan kolega dari orang-orang yang terbunuh.	0
Saham Hartford naik $ 2,88, atau 6,6 persen, untuk ditutup pada hari Senin di $ 46,50 di New York Stock Exchange.	Saham Hartford naik $ 2,88 menjadi $ 46,50 di New York Stock Exchange Composite Trading.	0
"Smith berkata dengan sederhana, ""Ya Tuhan,"" di detik-detik sesudahnya, menurut Weinshall."	"Dalam detik-detik setelah kecelakaan itu, tambahnya, Kapten Smith berkata sederhana, ""Ya Tuhan."""	1
Pengadilan banding di seluruh negeri telah mengeluarkan putusan yang berbeda tentang masalah ini, memungkinkan tampilan publik dari sepuluh perintah dalam beberapa kasus dan melarangnya dalam kasus lain.	Pengadilan yang lebih rendah telah pecah tentang masalah ini, memungkinkan penggambaran sepuluh perintah dalam beberapa kasus dan tidak pada yang lain.	1
Akuisisi ini diperkirakan akan ditutup pada akhir bulan.	Kesepakatan itu diperkirakan akan ditutup akhir bulan ini.	1
Evaluasi menunjukkan tidak ada manfaat klinis bersih secara keseluruhan pada pasien yang menerima obat dalam penelitian ini, perusahaan mengatakan dalam pernyataan yang didistribusikan oleh kawat bisnis.	Evaluasi 240 pasien radang sendi menyarankan tidak ada manfaat klinis bersih secara keseluruhan dari minum obat, perusahaan mengatakan dalam sebuah pernyataan yang didistribusikan oleh kawat bisnis.	1
Ini juga menawarkan NAND flash boot loader bawaan sehingga memori NAND flash dengan kepadatan tinggi dapat digunakan tanpa harus menginstal chip dukungan tambahan.	S3C2440 memiliki nand flash boot loader bawaan, misalnya, sehingga memori flash NAND kepadatan tinggi dapat diinstal tanpa chip dukungan tambahan.	1
Raksasa daging Smithfield Foods Inc. telah memenangkan perang penawaran untuk membeli produsen babi Midwestern yang bangkrut.	Raksasa pemrosesan daging babi Smithfield Foods Inc. mengatakan pada hari Senin bahwa pihaknya memenangkan penawaran dalam pelelangan untuk bisnis babi yang bangkrut Farmland Industries Inc.	1
Harga energi turun 8,6 persen, penurunan terbesar sejak Juli 1986.	Tidak termasuk harga makanan dan energi, PPI turun 0,9 persen, penurunan terbesar sejak Agustus 1993.	0
Pihak berwenang mengatakan bahwa informan, seorang narapidana bernama Richard Powell yang dipenjara karena membunuh pemilik tanahnya pada tahun 1982, memimpin sebuah tim ke tempat itu.	Pihak berwenang mengidentifikasi Tipster sebagai Richard Powell, yang dipenjara karena membunuh pemilik tanahnya pada tahun 1982.	0
Lebih dari 100 petugas meluncurkan penggerebekan pada fase akhir operasi dua tahun yang menyelidiki impor kokain dan cincin pencucian uang.	Lebih dari 100 petugas polisi terlibat dalam patung yang merupakan puncak dari operasi dua tahun yang menyelidiki geng impor dan pencucian uang kokain.	1
"Dia bilang dia memberi tahu O'Donnell, ""Ibumu meninggal karena kanker payudara."	"Spengler menjawab, ""Bukankah ibumu meninggal karena kanker payudara?"	0
Harga bensin Oktober menetap 1,47 sen lebih rendah pada 78,70 sen per galon.	Minyak pemanas Oktober berakhir turun 0,41 sen menjadi 70,74 sen per galon.	1
Kelompok ini mengharapkan untuk meluncurkan produk pertama pada paruh kedua tahun 2004.	Grup baru dengan ambisius mengharapkan untuk mengeluarkan pedoman pada akhir tahun dan merilis produk pada akhir 2004.	0
Sebaliknya memutuskan untuk mengeluarkannya sebelum pasar saham dibuka Senin setelah penurunan peringkat utangnya Jumat malam oleh Moody's, agen pemeringkat kredit.	Sebaliknya memutuskan untuk mengeluarkannya sebelum pasar saham dibuka pada hari Senin untuk menangkal penurunan peringkat utangnya Jumat malam oleh Moody's ke satu langkah di atas status sampah.	0
Benchmark 10-tahun catatan US10YT = RR naik 11/32 untuk hasil 3,25 persen.	Hasil Bund Bund 10 tahun turun 5,2 basis poin sebesar 3,60 persen.	0
"""Kami tidak memiliki tempat baru untuk diperiksa,"" kata Steve Anderson, seorang petugas informasi publik WACO."	"""Kami tidak memiliki tempat baru untuk diperiksa,"" kata Pejabat Informasi Publik Waco Steve Anderson."	1
"""Ini adalah tragedi yang mengerikan, orang-orang yang sedang dalam perjalanan pulang, tiba-tiba, diambil dari kami,"" kata Bloomberg pada konferensi pers sisi dermaga."	"""Orang -orang yang sedang dalam perjalanan pulang, tiba-tiba diambil dari kami,"" kata Mr. Bloomberg tentang tabrakan itu."	1
"""Tampaknya mengikuti matahari,"" kata Graham Cluley, konsultan teknologi senior di antivirus vendor Sophos."	"""Ini adalah upaya yang jelas untuk mencubit uang,"" kata Graham Cluley, konsultan teknologi senior dengan Sophos Plc yang berbasis di Inggris."	0
Moose sering mengkritik wartawan dan organisasi berita dalam buku ini, terutama yang melaporkan kebocoran dari penyelidik.	Dia sering mengkritik pers, terutama wartawan dan organisasi berita yang melaporkan kebocoran dari penyelidik.	1
Surat dakwaan itu menuduh bahwa Mzoudi terlibat dalam persiapan untuk serangan itu sampai akhir dan sadar dan mendukung tujuan kekerasan para penyerang.	Jaksa penuntut mengatakan Mzoudi terlibat dalam persiapan untuk serangan itu sampai saat terakhir dan bahwa ia sadar dan mendukung tujuan kekerasan para penyerang.	1
Saham Altria turun 2,5 persen atau $ 1,11 menjadi $ 42,57 dan merupakan persentase kalah terbesar Dow.	Sahamnya turun $ 9,61 menjadi $ 50,26, peringkat sebagai masalah NYSE yang paling aktif dan kalah persentase terbesarnya.	0
"Ketua SEC William Donaldson mengatakan ada ""kepercayaan bangunan di luar sana bahwa polisi sedang beat."""	"""Kurasa ada keyakinan bangunan bahwa polisi sedang beat."""	1
Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master, Kelley, dalam pengajarannya yang ke -30, menghasilkan $ 65.000.	Seorang guru bersertifikat dewan nasional dengan gelar master, Kelley menghasilkan $ 65.000 di tahun ke-30.	1
Jaksa Penuntut Jim Hardin menyebut keputusan itu sebagai kemenangan bagi keluarga Kathleen Peterson.	Anggota keluarga Kathleen Peterson tidak hadir.	0
"Disebut ""pembayar pajak terhadap penarikan,"" itu akan diluncurkan Rabu sore di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento."	Upaya baru, pembayar pajak terhadap penarikan kembali, akan secara resmi diluncurkan hari ini di luar stasiun pemadam kebakaran Sacramento.	1
Hakim Anthony M. Kennedy berbeda pendapat dalam pendapat yang bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	Dia bergabung dengan Ketua Hakim William H. Rehnquist dan Hakim Agung Antonin Scalia dan Clarence Thomas.	1
Adegan yang dipentaskan, yang meliputi beberapa hektar, menampilkan mobil dan bus yang hancur, bangunan yang hancur, puing-puing yang tersebar dan menyalakan api.	Mobil dan bus yang hancur, bangunan yang hancur, puing-puing yang tersebar dan api tempat ditambahkan ke realisme.	0
Temuan ini diterbitkan dalam edisi 1 Juli tentang Annals of Internal Medicine.	Temuan sedang diterbitkan hari ini dalam Annals of Internal Medicine.	1
Kelima tersangka didakwa dengan perampokan dan peniruan kriminal seorang petugas polisi.	Para remaja ditahan atas tuduhan perampokan dan peniruan kriminal seorang perwira polisi, kata sumber.	1
Laba bersih SCO $ 4,5 juta, atau 33 sen per saham, dengan pendapatan $ 21,4 juta, pada kuartal fiskal kedua tahun 2003, berakhir 30 April.	Pada kuartal pertama, SCO telah melaporkan kerugian bersih $ 724.000, atau 6 sen per saham yang diencerkan, dengan pendapatan $ 13,5 juta.	0
Tidak ada vaksin rabies yang tersedia untuk manusia di Zimbabwe dan jika itu akan terlalu mahal untuk sebagian besar digigit oleh anjing yang terinfeksi.	Profesional kesehatan mengatakan tidak ada vaksin rabies untuk manusia di Zimbabwe dan, bahkan jika itu tersedia, itu terlalu mahal untuk sebagian besar digigit oleh anjing yang terinfeksi.	1
Odonnell hanya 3-dari-5 untuk 24 yard dan tidak ada gol atau intersepsi setahun yang lalu.	Veteran 13 tahun telah berlalu untuk 21.438 yard dan 118 gol dengan 67 intersepsi.	0
India menyalahkan itu dan serangan lainnya terhadap militan yang berbasis di Pakistan yang memerangi pemerintahan India di Kashmir, satu-satunya negara mayoritas Muslim.	India juga di masa lalu menyalahkan militan yang berbasis di Pakistan yang memerangi pemerintahan India di Kashmir, satu-satunya negara mayoritas Muslim, untuk bom dan serangan lainnya.	1
Namun, beberapa menteri dari ekonomi APEC yang lebih maju mengatakan kegagalan untuk memerangi teror akan menjadi biaya tersendiri.	Anggota APEC yang lebih maju mengatakan kegagalan untuk memerangi teror akan menjadi biaya tersendiri.	1
Dia dibujuk untuk tidak mengundurkan diri tetapi dia diharapkan menjadi korban perombakan menteri yang akan datang.	Tapi dia diharapkan menjadi korban dalam perombakan menteri yang akan datang.	0
Perdana Menteri Junichiro Koizumi harus menghitung bintang keberuntungannya.	Perdana Menteri Junichiro Koizumi memiliki semua kecuali membuat botol sampanye.	1
"""Undang -undang ini menguntungkan seluruh negara bagian Illinois, setiap kota, setiap kota, setiap warga negara,"" Blagojevich mengatakan kepada kerumunan kelas berat politik di O'Hare."	"""Undang -undang yang saya bangga menandatangani hari ini menguntungkan seluruh negara bagian Illinois, setiap kota, setiap kota, setiap warga negara."	1
"Ini akan diikuti pada bulan November oleh film ketiga, ""The Matrix Revolutions."""	"Film ini adalah yang kedua dari trilogi, yang akan selesai pada bulan November dengan ""The Matrix Revolutions."""	1
Korban malpraktek mengatakan batasan pembayaran kerusakan membuatnya lebih kecil kemungkinannya pengacara akan mengambil kasus, yang berarti akses ke keadilan dapat ditolak.	Batas kerusakan membuatnya lebih kecil kemungkinannya pengacara akan mengambil kasus mahal, yang berarti akses ke keadilan ditolak, kata mereka.	1
Sekolah yang gagal memenuhi tujuan negara selama tiga tahun berturut -turut harus menawarkan bimbingan belajar di samping transfer.	Sekolah yang tidak memenuhi tujuan pengujian selama dua tahun berturut -turut harus menawarkan transfer.	0
Tetapi kupu-kupu yang terpapar pada siklus cahaya sebelumnya, dari jam 1 pagi sampai jam 1 siang, berorientasi pada diri mereka sendiri ke arah tenggara.	Tetapi kupu-kupu bertempat di bawah siklus cahaya sebelumnya, 1 pagi hingga 1 siang, terbang menuju tenggara.	1
Analis mengharapkan pendapatan 27 sen per saham untuk pendapatan $ 17,7 miliar, kata Thomson First Call.	Hewlett-Packard mengenakan laba kuartal kedua sebesar $ 659 juta, atau 29 sen per saham, dengan pendapatan $ 18 miliar.	0
Mendengar sebagian dipulihkan oleh implan telinga elektronik.	Implan elektronik telah membantu Limbaugh mendapatkan kembali sebagian besar pendengarannya.	1
Tiga tidak ada suara yang akan membunuhnya untuk saat ini.	Dibutuhkan tiga suara untuk membunuh ekspansi ACC.	1
Kementerian Keuangan Jerman pada hari Senin mengatakan tidak ada kasus untuk melunakkan.	"Menteri Keuangan Finlandia Antti Kalliomaki mengatakan: ""Tidak ada ruang untuk pelunakan."""	0
Regulator Massachusetts dan Komisi Sekuritas dan Bursa pada hari Selasa menekan tuduhan penipuan sekuritas terhadap investasi Putnam dan dua dari bekas manajer portofolio karena dugaan perdagangan dana reksa yang tidak tepat.	Regulator sekuritas negara bagian dan federal mengajukan tuntutan sipil terhadap investasi Putnam dan dua manajer portofolio dalam skandal perdagangan reksa dana yang terus berkembang.	1
Teheran telah menjelaskan bahwa hanya akan menandatangani protokol tambahan yang memperkenalkan inspeksi semacam itu jika larangan impor teknologi nuklir barat sipil dicabut.	Teheran telah menjelaskan bahwa itu hanya akan menandatangani protokol jika larangan impor teknologi nuklir barat yang damai dicabut.	1
"""Kami yakin bahwa masalah ini akan ada di belakang kami pada pertengahan tahun,"" kata juru bicara Nestle Francois Perroud, yang menolak berkomentar lebih lanjut."	"""Kami yakin bahwa masalah ini akan ada di belakang kami pada pertengahan tahun,"" kata juru bicara Nestlé Francois Perroud."	0
Mitra Selenski di jailbreak, Scott Bolton, melukai pergelangan kaki, panggul, dan tulang rusuknya selama upaya pelarian, kata Warden Gene Fischi.	Mitra Selenski di jailbreak Jumat, Scott Bolton, terluka dalam pelarian dan dirawat di rumah sakit.	1
Playright George Axelrod, yang mengantisipasi revolusi seksual dengan gatal tujuh tahun dan akankah keberhasilan merusak Rock Hunter?	"Dari komedi Broadway seperti ""The Seven Year Gatal"" (1952), ""Akankah Success merusak Rock Hunter?"""	0
Sebelum hari Minggu, 19 petugas pemadam kebakaran yang ditugaskan untuk kebakaran hutan telah meninggal saat bertugas tahun ini, menurut Tracey Powers dari National Interagency Fire Center di Boise.	Sebelum kemarin, 19 petugas pemadam kebakaran yang ditugaskan untuk kebakaran hutan telah meninggal saat bertugas tahun ini, kata Tracey Powers, juru bicara Pusat Pemadam Kebakaran Interagensi Nasional di Boise.	1
Putin memuji Arab Saudi sebagai `` salah satu negara Muslim terpenting.	Sebelum pertemuan itu, Putin mengatakan Rusia menganggap Arab Saudi sebagai negara Muslim utama.	1
Naim Al-Goud, Walikota Hit, mengatakan orang-orang dari luar wilayahnya adalah `` melakukan sabotase ini terhadap garis.	Naim Al-Goud, walikota Hit yang baru ditunjuk, kata orang-orang dari luar wilayahnya menyerang pipa.	1
Selama penerbangan, para insinyur salah menilai sejauh mana kerusakan, dan bahkan selama periode itu mereka menyesalkan bahwa fotografi lepas landas buruk.	Selama penerbangan, para insinyur meremehkan tingkat kerusakan, dan bahkan kemudian menyesalkan bahwa fotografi lepas landas sangat buruk.	1
Situs web terdaftar ke Parson di bawah alamat rumahnya, memungkinkan penyelidik untuk melacaknya dengan mudah.	Situs T33Kid.com terdaftar ke Parson di sebuah alamat di Hopkins, Minnesota.	0
Wanita itu, Mary Kathryn Miller, 55, ditangkap oleh polisi negara bagian pada 20 November dan didakwa dengan pencurian tingkat pertama.	Mary Kathryn Miller, 55, dari 27 Devon Road, Darien, ditangkap 20 November oleh polisi negara bagian dan didakwa dengan pencurian tingkat pertama.	1
Gambaran terbaru Hubble Space Telescope tentang Mars menunjukkan musim panas di planet merah seperti halnya membuat lulus terdekat dengan Bumi dalam 60.000 tahun.	Foto -foto itu diambil pada Selasa malam dan Rabu pagi sebagai planet ini membuat lulus terdekat dengan Bumi dalam 60.000 tahun.	0
Dia menghalangi mereka sampai Angkatan Udara menugaskan empat pesawat kargo C-130 tambahan ke Gowen Field, pangkalan Penjaga Nasional Idaho Air di Boise.	Dia menahan mereka sampai Angkatan Udara setuju untuk menetapkan empat pesawat kargo C-130 tambahan untuk Idaho Air National Guard.	1
Saham telah berkumpul dengan tajam selama lebih dari tiga bulan untuk mengantisipasi rebound di paruh kedua tahun ini.	Saham telah berkumpul tajam selama lebih dari tiga bulan untuk mengantisipasi rebound ekonomi di babak kedua tahun ini.	1
Survei Negara Kerajaan Fed jauh melebihi harapan dengan melompat ke 26,8 pada bulan Juni, rekor tertinggi, dari 10,6 pada bulan Mei.	Harga telah menarik kembali dari tertinggi lepas pantai ketika Survei Negara Empire jauh melebihi ekspektasi dengan melompat ke 26,8 pada bulan Juni, rekor tertinggi, dari 10,6 pada bulan Mei.	0
Druce akan menghadapi tuduhan pembunuhan, kata Conte.	Conte mengatakan Druce akan didakwa dengan pembunuhan.	1
"""Kami adalah kota yang tenang dan damai dari 862 orang dan tidak ada yang terjadi,"" kata Carolyn Greene Bennett, perekam kota Cedar Grove."	"""Kami adalah kota yang pendiam dan damai dari 862 orang dan tidak ada yang terjadi,"" kata Bennett."	1
Sekolah perawat memalingkan lebih dari 5.000 pelamar yang memenuhi syarat dalam setahun terakhir karena kekurangan ruang fakultas dan ruang kelas.	American Association of Nursing Colleges melaporkan bahwa sekolah memalingkan lebih dari 5.000 pelamar yang memenuhi syarat tahun lalu.	0
"""Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan,"" kata Brian L. Halla, ketua, presiden dan CEO nasional."	"""Kesepakatan ini masuk akal bagi kedua perusahaan,"" kata Halla dalam pernyataan yang disiapkan."	1
"Yang terbaik yang dapat dilakukan para peneliti adalah menceritakan tentang proses dan substansi keputusan bisnis yang terisolasi ... dan mempertanyakan kompetensinya sebagai manajer. """	"Pengacara Ebbers, Reid Weingarten, mengatakan terlepas dari penyelidikan menyeluruh, ""yang terbaik yang dapat dilakukan para penyelidik adalah melakukan nitpick tentang proses dan substansi keputusan bisnis yang terisolasi."""	0
Cisco mengupas pengeluaran untuk mengkompensasi penjualan yang lamban.	Menanggapi penjualan yang lamban, Cisco mengupas pengeluaran.	1
Studi yang diterbitkan pada hari Senin dalam jurnal Molecular Brain Research, kemungkinan juga berlaku untuk manusia, kata penulisnya.	Studi yang dilakukan pada otak tikus yang sedang berkembang, sedang diterbitkan hari ini di jurnal Molecular Brain Research.	0
Tiga pengecer Dillards Inc., department store Kohls dan Nordstrom Inc. mendapat FS.	Tiga pengecer _ Dillard's Inc., department store Kohl dan Nordstrom Inc. _ Got FS.	1
Ini adalah tugas yang akan menantang bahkan geek komputer yang paling tajam: mengatur jaringan komputer tahan peretas untuk 190.000 pekerja pemerintah di seluruh negeri memerangi terorisme.	Ini akan menjadi tantangan yang menakutkan bagi bahkan penyihir pemrograman paling tajam: mengatur jaringan komputer yang aman untuk 190.000 pekerja di departemen keamanan tanah air.	1
"""Tentu saja saya ingin menang lagi tetapi saya pikir itu lebih buruk ketika Anda belum pernah menang, karena Anda sangat ingin menang."""	"""Tentu saja, saya ingin menang lagi, tapi saya pikir itu lebih buruk ketika Anda belum pernah menang karena Anda merasa cemas."	1
Pendapatan operasi adalah $ 1,45 miliar, peningkatan dari hasil tahun lalu $ 1,38 miliar.	Pendapatan operasi naik menjadi $ 1,45 miliar dari $ 1,38 miliar tahun lalu.	1
"Keputusan saya hari ini tidak didasarkan pada satu acara. """	"Gubernur Rowland mengatakan keputusannya ""tidak didasarkan pada satu peristiwa."""	1
Meskipun Tuan Sorbello dibawa ke rumah sakit untuk pemeriksaan, ia kemudian dibebaskan.	Mr Sorbello dibawa ke rumah sakit untuk pemeriksaan dan kemudian dibebaskan, sementara Mr Pennisi berpikir dia mungkin telah memecahkan tulang rusuk.	0
Leluhur mereka akhirnya pulang - penyembuhan akhirnya bisa dimulai, '' pemimpin delegasi Bob Weatherall mengatakan kepada Reuters melalui telepon setelah upacara.	Kesedihan akan mulai berakhir dan penyembuhan akan dimulai, '' pemimpin delegasi Bob Weatherall mengatakan kepada Reuters melalui telepon.	0
Seperti yang dibayangkan oleh Breaux, pemerintah akan membantu membayar $ 3.450 pertama dalam biaya obat resep.	Breaux menguraikan rencana pada hari Selasa yang akan memberikan bantuan senior dengan biaya obat resep $ 3.450 pertama.	1
Otoritas pelabuhan Rumania mengatakan dua kapal yang tenggelam selama Perang Dunia II telah muncul kembali ketika permukaan air turun dan dapat menghalangi lalu lintas sungai.	Otoritas pelabuhan di Rumania mengatakan dua kapal yang tenggelam selama Perang Dunia II tetapi muncul kembali karena permukaan air yang rendah dapat menghalangi lalu lintas sungai.	1
Grant juga telah dipilih untuk dewan direksi Monsanto, kata perusahaan itu dalam sebuah pernyataan.	Grant, seorang veteran Monsanto 22 tahun, juga telah dipilih untuk dewan direksi perusahaan, kata Monsanto dalam sebuah pernyataan.	1
Kethley mengatakan dia juga berulang kali membantah tuduhannya.	Ms. Kethley, yang telah berulang kali membantah perselingkuhan, telah menceritakan kisah serupa.	0
"Dengan semakin banyak ponsel yang dilengkapi Bluetooth yang datang ke pasar, ""Orang-orang akan menyesal jika mereka tidak membeli PDA dengan Bluetooth,"" katanya."	"Dengan meningkatnya jumlah ponsel yang dilengkapi Bluetooth yang datang ke pasar, ""Orang-orang akan menyesal jika mereka tidak membeli PDA dengan Bluetooth,"" katanya."	1
Pada saat presiden dua masa meninggalkan kantor pada tahun 1989, Angkatan Laut memiliki hampir 600 kapal - sekitar dua kali kapal yang dimilikinya hari ini.	Pada saat Reagan meninggalkan kantor pada tahun 1989, Angkatan Laut memiliki hampir 600 kapal - sekitar dua kali lipat jumlah yang dimilikinya hari ini.	1
"""Ms. Stewart sedang dituntut bukan karena siapa dia, tetapi karena apa yang dia lakukan,"" kata Comey."	"""Martha Stewart tidak dituntut untuk siapa dia tetapi untuk apa yang dia lakukan."""	1
Nelson, 27, sedang diadili dengan tuduhan hak-hak sipil yang berasal dari gangguan yang menyebabkan kematian Rosenbaum.	Nelson, 27, sedang diadili atas tuduhan hak-hak sipil yang berasal dari gangguan yang menyebabkan kematian Rosenbaum.	1
Pengadilan banding federal memutuskan pada hari Selasa bahwa pemerintah bebas untuk menahan nama-nama lebih dari 700 orang yang ditahan setelah 11 September 2001.	Pengadilan banding federal memutuskan pada hari Selasa bahwa pemerintah AS dapat menahan nama-nama orang yang ditahan sebagai bagian dari penyelidikan 11 September, membalikkan keputusan pengadilan yang lebih rendah.	0
"Ditanya tentang kemungkinan serangan lain, Roberts berkata: ""Saya tidak berpikir ada pertanyaan tentang hal itu ... mereka akan menjadi sangat global."	"Ditanya tentang kemungkinan serangan lain, Roberts mengatakan: ""Saya tidak berpikir ada pertanyaan tentang hal itu bahwa mereka akan menjadi sangat global."	1
"Tidak ada tim yang mengatasi defisit 3-1 di final NBA, dan New Jersey Nets tidak ingin mencoba keberuntungan mereka pada tugas yang menakutkan. """	Tidak ada tim yang mengatasi defisit 3-1 di final NBA, dan New Jersey Nets tidak ingin mencoba keberuntungan mereka.	1
Tidak ada tersangka dalam penembakan, yang terjadi sekitar jam 9:15 malam.Pada hari Rabu di East 126th Street dan Fifth Avenue, kata polisi.	Polisi mengatakan ada argumen sebelum pembunuhan di East 126th Street dan Fifth Avenue sekitar jam 9 malam.	0
"""Tetapi kenyataannya adalah bahwa perlu ada perubahan struktural yang besar,"" tambahnya, ""dan Anda tidak dapat melakukannya tanpa dana."""	"""Tetapi kenyataannya adalah bahwa perlu ada perubahan struktural yang besar,"" tambah Dr. Goin."	0
Knight memiliki 29 intersepsi dalam enam tahun bersama Saints, termasuk 17 tiga musim terakhir.	Knight memiliki 29 intersepsi dalam enam musim, semuanya dengan New Orleans-termasuk tim tertinggi lima musim lalu.	0
Analisis anggaran datang ketika negosiasi antara Dewan Kota dan pemerintahan Bloomberg memanas.	Negosiasi anggaran antara walikota dan Dewan Kota memasuki perlengkapan tinggi.	1
Taupo membimbing pemiliknya Paul Kibblewhite, 62, dalam perjalanan tiga hari dengan pesta pengaburan yang beranggotakan delapan orang.	Taupo telah memimpin Mr Kibblewhite, 62, dari Rotorua, dalam perjalanan tiga hari dengan pesta tramping yang beranggotakan delapan orang.	1
Pangsa pasar handset untuk kuartal kedua, katanya, lebih tinggi dari kuartal pertama.	"Pangsa pasar Nokia untuk kuartal kedua diperkirakan lebih tinggi dari kuartal pertama, 2003. """	1
Serial ini akan dikenal sebagai NASCAR Nextel Cup.	Sebelum itu divisi itu dikenal sebagai NASCAR Grand National Series.	0
Di mana garis panjang yang digunakan untuk menangkap 10 ikan per 100 kait dalam beberapa dekade terakhir, mereka sekarang beruntung dapat menangkapnya, studi ini menemukan.	"""Sedangkan antrean panjang yang digunakan untuk menangkap 10 ikan per 100 kait, sekarang mereka beruntung menangkapnya,"" kata Myers."	1
Sebaliknya, rencana narkoba resep senat yang diserahkan mengharuskan para manula untuk membayar 50 persen biaya obat, dengan $ 275 dapat dikurangkan setiap tahun.	Di bawah rencana yang dilaksanakan oleh rumah, manula akan membayar 20 persen dari biaya obat, ditambah $ 250 yang dapat dikurangkan setiap tahun.	1
Kanada tidak akan melakukan lebih banyak pasukan ke Afghanistan sampai misi selama setahun saat ini selesai, Perdana Menteri Jean Chretien mengatakan kemarin.	Kanada tidak akan mempertimbangkan mengirim lebih banyak pasukan ke Afghanistan sampai misi penjaga perdamaian 12 bulan saat ini selesai, Perdana Menteri Jean Chretien mengatakan Sabtu.	1
Data menunjukkan kepercayaan bisnis Italia tergelincir ke level terendah dalam 16 bulan di bulan Mei, membantu memangkas ekspektasi.	Pada hari Selasa, angka-angka juga menunjukkan kepercayaan bisnis Italia tergelincir lagi pada bulan Mei ke level terendah dalam 16 bulan, tidak melakukan apa pun untuk mencegah ekspektasi pemotongan suku bunga.	1
Dia mengatakan Qantas juga akan memotong pengeluaran modal dengan pensiun beberapa pesawat dan menunda pengiriman beberapa pesawat baru.	Ini juga akan mengurangi pengeluaran modal dengan pensiun beberapa pesawat dan menunda pengiriman tempat baru.	1
"""Elemen pemerintah yang telah menyebabkan masalah masih ada."	"Elemen -elemen pemerintah yang telah menyebabkan masalah masih ada, mereka menyerang kita. """	0
Keberatan itu dikutip oleh dewan PeopleSoft dalam menolak tawaran Oracle.	Dewan PeopleSoft telah merekomendasikan pemegang saham menolak tawaran tersebut.	0
Dylan Baker dan Lindsay Frost berperan sebagai orang tuanya, Ed dan Lois Smart.	Lindsay Frost dan Dylan Baker memerankan orang tua Elizabeth Smart.	1
Palm berharap untuk memindahkan karyawan Handpring ke markas Solusi Palm di Milpitas, Calif.	Karyawan handspring diharapkan pindah ke markas Palm Solutions Group di Milpitas, Calif.	1
Batu raksasa ini pertama kali diamati pada 24 Agustus oleh Program Penelitian Asteroid Lincoln Near-Earth, yang berbasis di Socorro, New Mexico.	Batuan itu pertama kali diamati oleh Lincoln dekat Program Penelitian Asteroid Bumi, juga dikenal sebagai Linear.	0
Dia juga mengatakan dia menyarankan anak-anaknya yang sudah dewasa untuk tidak menjalankan hutang kartu kredit.	Kepala eksekutif Barclays Matt Barrett juga mengatakan dia telah menyarankan anak-anaknya untuk tidak pernah menggunakan kartu kredit.	1
Beberapa wanita juga khawatir bahwa begitu banyak wanita beralih ke operasi kosmetik dalam pencarian kesempurnaan tubuh.	Beberapa wanita juga menyatakan keprihatinan tentang masyarakat di mana lebih banyak orang beralih ke operasi kosmetik dalam pencarian kesempurnaan tubuh.	1
Biasanya, distrik kongres digambar ulang oleh legislatif negara bagian setiap 10 tahun untuk mencerminkan perubahan populasi yang dicatat dalam sensus A.S.	Biasanya, redistricting dilakukan setiap 10 tahun berdasarkan perubahan populasi dalam sensus.	1
Dua anggota parlemen daerah mengatakan Demokrat mungkin memikat beberapa Republikan untuk mendukung kenaikan pajak.	Dua anggota parlemen Inland Valley mengungkapkan mungkin bagi Demokrat untuk memikat beberapa Republikan untuk mendukung kenaikan pajak.	1
Dua asisten top Collins akan berkonsultasi dengan polisi negara bagian selama penyelidikan dan menentukan apakah ada undang-undang federal yang dilanggar, katanya Jumat.	Pengacara A.S. Jeffrey Collins juga mengatakan dua asistennya akan berkonsultasi dengan polisi negara bagian selama penyelidikan dan menentukan apakah ada undang-undang federal yang dilanggar.	1
"Sirius membawa Radio Publik Nasional, meskipun tidak termasuk acara populer seperti ""All Things Iccowing"" dan ""Morning Edition."""	Sirius baru-baru ini mulai membawa Radio Publik Nasional, kesepakatan pooh-poohed oleh XM karena tidak termasuk acara populer seperti semua hal yang dipertimbangkan dan edisi pagi.	0
Tingkat pengangguran naik sepersepuluh poin persentase menjadi 6,1%, level tertinggi sejak Juli 1994.	Tingkat pengangguran diperkirakan telah mencentang poin persentase menjadi 6,1%.	0
Komisaris Administrasi Makanan dan Obat -obatan (Berita - Situs Web) Mark McClellan mengatakan inisiatif Kraft dapat memulai tren penting.	Komisaris Administrasi Makanan dan Obat -obatan AS Mark McClellan mengatakan Kraft dapat memulai tren penting.	1
Dia telah dilarang dengan alasan bahwa jilbabnya akan melanggar netralitas negara dalam agama.	Sekolah itu berpendapat bahwa mereka melanggar netralitas negara dalam agama.	0
Tanpa mengakui atau menolak tuduhan S.E.C.	Dia telah menyetujui larangan seumur hidup dari asosiasi dengan penasihat investasi atau reksa dana.	0
Sekarang, untuk pertama kalinya, mereka yang tidak memiliki akses internet dapat mendaftar dengan satu panggilan telepon.	Sekarang, untuk pertama kalinya, mereka yang tidak memiliki akses internet dapat mendaftar melalui telepon dengan melakukan panggilan bebas pulsa ke (888) 382-1222.	1
Laporan awal mengatakan para penyerang menembak dari sebuah masjid di dalam kota, 30 mil di sebelah barat Baghdad.	Pernyataan Centcom mengatakan bahwa orang-orang bersenjata itu tampaknya telah menembak dari sebuah masjid di kota itu, 50 km (32 mil) di sebelah barat Baghdad.	1
Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .xic> naik 8,25 poin, atau 0,45 persen, menjadi 1.861,15.	Indeks Komposit Nasdaq turun 6,8 persen, dan Standard & Poor's turun 4,9 persen.	0
Paul Durousseau, 32, didakwa Selasa dengan lima tuduhan pembunuhan tingkat pertama untuk pembunuhan 19 Desember hingga 5 Februari.	Paul Durousseau, 32, didakwa Selasa dengan pembunuhan dalam lima pembunuhan Jacksonville antara Desember dan Februari, dan dalam pembunuhan Georgia 1997.	0
Dan Powers, wakil presiden Strategi Komputasi Grid di IBM Corp., mengatakan dia tidak khawatir tentang kelompok PC yang luar biasa yang mengancam penjualan superkomputer tradisional.	Dan Powers, wakil presiden IBM strategi komputasi grid, mengatakan dia tidak khawatir tentang kelompok PC di luar rak mengancam penjualan superkomputer tradisional.	1
Inggris mengatakan akan menentang artikel yang menyerukan koordinasi pajak dan kebijakan ekonomi yang lebih dekat, untuk menegakkan hak nasional veto.	Inggris mengatakan ingin tawar -menawar atas pasal-pasal rancangan yang menyerukan koordinasi pajak dan kebijakan ekonomi yang lebih dekat.	0
Senin depan sekitar jam 2 malam(CST), pejabat rumah sakit di dan dekat Chicago akan melihat peningkatan tiba-tiba pada orang yang mengeluh gejala seperti flu.	Sekitar waktu yang sama, pejabat rumah sakit di dan dekat Chicago akan melihat peningkatan tiba-tiba pada orang yang mengeluh gejala seperti flu.	1
Empat orang ditemukan ditembak mati di sepanjang jalan raya Selasa pagi dan tiga lainnya terluka dalam kemungkinan perselisihan yang melibatkan penyelundupan imigran, kata para pejabat.	Empat orang ditemukan ditembak mati di sepanjang jalan raya Selasa dan empat lainnya terluka dalam perselisihan yang tampaknya melibatkan penyelundup imigran, kata para pejabat.	1
Subjek selanjutnya diberikan menyemprotkan hidung rhinovirus, kuman kecil jahat yang menyebabkan pilek.	Setelah penilaian mereka, setiap sukarelawan menerima semprotan di hidung Rhinovirus kuman yang menyebabkan pilek.	1
Wal-Mart Stores Inc., Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. dan Big Lots Inc. termasuk di antara para pedagang yang memposting penjualan Mei yang jatuh di bawah harapan sederhana Wall Street.	Wal-Mart, Kohl's Corp, Family Dollar Stores Inc., dan Big Lots Inc. memposting penjualan Mei yang jatuh di bawah harapan sederhana Wall Street.	1
Horn tetap dalam kondisi kritis tetapi stabil pada hari Senin, kata rumah sakit itu.	Illusionis tetap dalam kondisi kritis Senin dengan luka menganga di leher.	0
Berita itu mengirimi saham Cisco dengan air mata dalam perdagangan setelah jam kerja.	Saham Cisco memperoleh $ 1,28 dalam perdagangan setelah jam kerja menjadi $ 23,08.	0
Ini akan menjadi handset pertama yang dikirimkan dengan perangkat lunak Windows Mobile Microsoft (NASDAQ: MSFT) versi Smartphone 2003, kata operator seluler itu.	Menurut perusahaan, ini akan menjadi handset pertama yang dikirimkan dengan Smartphone 2003 versi Microsoft (NASDAQ: MSFT) Windows Mobile Software.	1
Patch juga memperbaiki kerentanan yang terjadi karena IE tidak menerapkan blok yang sesuai pada kotak dialog unduhan file.	Kerentanan kedua adalah hasil dari IE yang tidak menerapkan blok pada kotak dialog unduhan file.	0
Analis yang disurvei oleh Reuters Research telah mencari, rata-rata, pendapatan $ 723 juta dan kerugian 28 sen per saham.	Analis yang disurvei dengan panggilan pertama mengharapkan penjualan $ 723 juta dan kerugian 28 sen per saham.	1
"CEO PeopleSoft Craig Conway telah menggambarkan tawaran $ 5,1 miliar Oracle sebagai ""perilaku buruk yang sangat buruk dari perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk""."	"Conway menyebut langkah itu ""perilaku buruk yang sangat buruk dari perusahaan dengan sejarah perilaku buruk yang sangat buruk."""	1
Hernandez telah dirawat karena kanker payudara, dan Moore menderita limfoma non-Hodgkin.	Hernandez menderita kanker payudara dan Moore sedang dirawat karena limfoma non-Hodgkins.	1
Peterson, mantan penjual pupuk, didakwa melakukan pembunuhan atas kematian istrinya yang berusia 27 tahun dan bayi laki-laki yang dibawanya.	Peterson, 31, sekarang didakwa melakukan pembunuhan dalam kematian istrinya yang berusia 27 tahun dan putra mereka yang belum lahir.	1
Dalam putusan penting kemarin, Pengadilan Banding memerintahkan legislatif dan Gubernur George Pataki untuk memperbaiki sistem pendanaan pada 30 Juli 2004.	Dalam putusan tengara mengenai sekolah-sekolah New York City, Pengadilan Banding memerintahkan Badan Legislatif dan Gubernur George Pataki untuk memperbaiki sistem pendanaan pada 30 Juli 2004.	1
Dealer mengatakan momentum ke bawah mata uang tunggal dapat menambah kecepatan jika pecah di bawah $ 1,15.	Dealer mengatakan momentum ke bawah mata uang tunggal terhadap dolar dapat menambah kecepatan jika pecah di bawah $ 1,15.	1
DPR akan membatasi kenaikan pasukan yang bertugas di Irak dan Afghanistan, bukan bagi mereka yang mendukung upaya perang negara dari pangkalan di luar zona tempur.	DPR akan membatasi kenaikan pasukan di zona tempur Irak dan Afghanistan, tetapi bukan pasukan yang mendukung upaya perang dari pangkalan di luar zona tempur.	1
Serangan oleh tiga kelompok militan terjadi di sini di Erez, penyeberangan perbatasan utama antara Israel dan Gaza.	Serangan itu terjadi di bawah penutup kabut di erez yang melintasi perbatasan antara Israel dan Jalur Gaza.	1
Dia menghadiri pelatihan sepak bola selama tiga jam sehari untuk mempercepat proses penyembuhan, dan telah kehilangan 17 kilogram sejak Oktober.	Mr Hughes, yang berlatih tiga jam sehari untuk mempercepat proses penyembuhan, telah kehilangan 17 kilo sejak Oktober.	1
Chip ini juga memiliki sistem Longrun Power dan Heat Management yang diperbarui.	Ini juga menampilkan sistem manajemen daya powermizer NVIDIA sendiri.	1
Spot Products menjalankan sistem operasi Microsoft dan teknologi radio directband perusahaan yang dikembangkan dengan sistem data SCA.	Jaringan Directband dikembangkan dengan bantuan sistem data SCA.	0
Pada hari Senin, seorang pembom bunuh diri meledakkan dirinya di dekat kompleks PBB di sini, menewaskan seorang penjaga keamanan serta dirinya sendiri.	Pada hari Senin, seorang pembom mobil bunuh diri meledakkan dirinya di dekat kompleks PBB di Baghdad, juga membunuh seorang penjaga keamanan.	1
Perusahaan mengklaim itu adalah penjualan Apple Var Xserve tunggal terbesar hingga saat ini.	Perusahaan mengklaim itu adalah penjualan XServes terbesar oleh pengecer Apple.	1
Dengan mendekati akhir pekan Empat Juli, taman negara bagian seperti Area Rekreasi Spruce Run di Union Township akan dibuka.	Dengan mendekati akhir pekan Empat Juli, taman negara bagian seperti Parvin State Park di Salem County akan dibuka.	1
Resesi tahun 2001 dianggap pendek dan dangkal relatif terhadap sembilan lainnya sejak Perang Dunia II, yang rata-rata 11 bulan.	Resesi terbaru pendek dan dangkal relatif terhadap sembilan lainnya, rata-rata 11 bulan, yang terjadi sejak Perang Dunia II.	1
Tujuh dari sembilan kandidat presiden Mayor Demokrat adalah untuk mengatasi forum tadi malam.	Tujuh kandidat presiden Demokrat telah mengatur untuk berbicara dengan kelompok itu, menurut Associated Press.	1
Komentar Barbini datang Selasa, hari kedua Konferensi Menteri dan Expo tentang Ilmu dan Teknologi Pertanian.	Sekretaris Pertanian A.S. Ann Veneman memulai Konferensi Menteri Tiga Hari dan Expo tentang Ilmu dan Teknologi Pertanian pada hari Senin.	0
Di pantai Mediterania di Turki, Irak, AS, dan pejabat Turki yang berkumpul di pelabuhan Ceyhan untuk upacara yang meluncurkan pengiriman.	Di Turki, Irak, AS, dan pejabat Turki berkumpul di pelabuhan Mediterania Ceyhan untuk upacara yang meluncurkan pengiriman.	1
Dia menggantikan Ron Dittemore, yang mengumumkan pengunduran dirinya pada bulan April.	Dittemore mengumumkan rencananya untuk mengundurkan diri pada 23 April.	0
Sementara partai-partai oposisi telah menyambut keputusan kabinet tentang perawatan anti-retroviral, beberapa mengatakan Menteri Kesehatan Manto Tshabalala-Msimang tidak cocok untuk memimpin rencana peluncuran.	Menteri Kesehatan Manto-Tshabalala Msimang tidak cocok untuk memimpin rencana peluncuran pengobatan anti-retroviral, menurut beberapa partai oposisi.	0
"""Kami optimis kami dapat mengirimkan vaksin kepada orang-orang ini tepat waktu untuk berbuat baik,"" kata Dr. David Fleming dari Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit."	"""Kami optimis kami dapat mengirimkan vaksin kepada orang-orang ini tepat waktu untuk berbuat baik,"" kata Dr. David Fleming, wakil direktur CDC untuk kesehatan dan sains masyarakat."	1
"""Hanya 1 pc dari mereka yang menggunakan obat di seluruh dunia yang mengontrak ILD sebagai hasilnya,"" katanya."	AstraZeneca mengatakan hanya 1 pc orang-orang dari mereka yang menggunakan obat di seluruh dunia telah mengalami konsekuensi serius.	1
Pelatih Dallas Don Nelson menyatakan status Nowitzki sebagai diragukan.	Pelatih Don Nelson menyatakan Nowitzki keluar pada baku tembak pagi tim.	0
Pekerja penyelamat yang tiba di Februari yang mematikan di sebuah klub malam Warwick Barat bertemu adegan yang mengerikan, ketika orang-orang yang terjebak di pintu klub berteriak minta tolong.	Pekerja penyelamat yang tiba di Februari yang mematikan klub malam yang mematikan bertemu adegan yang mengerikan, ketika orang-orang yang terjebak di pintu klub berteriak minta tolong, Tape Penyelamatan yang dirilis Kamis.	1
Detektif memberi tahu ayah Deasan, Stelly Chisolm, seorang mahasiswa, dan ibu, Kimberly Hill, dari penangkapan tak lama setelah Perry ditangkap.	Tak lama setelah penangkapannya, para detektif mengatakan kepada ayah Deasan, Stelly Chisolm, seorang mahasiswa, dan ibu, Kimberly Hill, seorang asisten medis, tentang perkembangannya.	1
Tarif kereta bawah tanah dan bus naik 33 persen, dari $ 1,50 menjadi $ 2, pada 4 Mei, sementara tiket di kereta pinggiran kota naik rata-rata 25 persen 1 Mei.	Tarif kereta bawah tanah dan bus naik 33 persen, dari $ 1,50 menjadi $ 2, pada 4 Mei, sementara kenaikan rata-rata 25 persen mulai berlaku 1 Mei di kereta pinggiran kota.	1
Bandara Internasional Hartsfield di Atlanta akan menguji sistem keamanan nasional yang akan mengumpulkan sidik jari dan mengambil foto jutaan pengunjung asing setiap tahun.	Bandara Internasional Hartsfield di Atlanta akan menjadi situs pengujian bulan depan untuk sistem keamanan nasional yang akan mengumpulkan sidik jari dan mengambil foto jutaan pengunjung asing setiap tahun.	1
Ketika dihubungi tadi malam, Perkins menolak berkomentar.	Perkins dan Kansas Kanselir Robert Hemenway menolak berkomentar pada Minggu malam.	0
Rencana-rencana ini akan menawarkan cakupan kesehatan preventif serta perlindungan terhadap biaya perawatan kesehatan bencana, yang keduanya saat ini tersedia di bawah program yang dikelola pemerintah.	Yang terakhir akan menawarkan cakupan kesehatan preventif serta perlindungan terhadap biaya perawatan kesehatan yang tidak terduga, yang keduanya saat ini tersedia di bawah Medicare.	1
Mereka termasuk di antara sekitar 40 orang yang menghadiri upacara tradisional Yahudi yang diwarnai oleh beberapa sentuhan non-tradisional.	Dia mengatakan sekitar 40 orang menghadiri upacara tradisional Yahudi yang diwarnai oleh beberapa sentuhan nontradisional.	1
CATATAN: Cabrera, pada 20 tahun, 63 hari, adalah pemain terkemuka kedua yang debut dengan Marlins.	Penting: Cabrera menjadi pemain terkemuka kedua yang debut untuk Marlins-20 tahun dan 63 hari.	1
Jumlah cedera turun menjadi 2,92 juta pada tahun 2002 dari 3,03 juta tahun sebelumnya.	Pada saat yang sama, jumlah cedera turun, dari 3,03 juta pada tahun 2001 menjadi 2,92 juta pada tahun 2002.	1
Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk kasus-kasus kriminal atau perdata, tetapi Shanley mengaku tidak bersalah.	Tidak ada tanggal yang ditetapkan untuk persidangan sipil atau persidangan pidana.	0
Yang akan menggantikan Tn. O'Neill di Hyundai tidak jelas.	Tidak ada penerus yang jelas untuk Tn. O'Neill di Hyundai.	1
Saham Guidant anjlok dalam perdagangan baik di dalam maupun di luar New York Stock Exchange sebelum pemberhentian berita diberlakukan setelah tengah hari.	Saham Guidant turun 5,3 persen menjadi $ 40,92 dalam perdagangan sore di New York Stock Exchange.	0
McNair dihentikan setelah seorang petugas polisi melihat kendaraannya menenun di jalan pusat kota sebelum masuk ke toko serba ada, kata laporan penangkapan itu.	McNair dihentikan tepat setelah tengah malam oleh seorang petugas polisi yang dilaporkan melihat kendaraan utilitas sport -nya menenun di jalan pusat kota.	0
"Hakim Distrik A. Denny Chin mengatakan klaim Fox ""sepenuhnya tanpa prestasi, baik secara faktual maupun legal."""	"""Kasus ini sepenuhnya tanpa prestasi, baik secara faktual maupun legal,"" kata Chin."	1
Yang terluka dibawa ke rumah sakit di Jefferson City dan Columbia, sebuah kota perguruan tinggi sekitar 30 mil di utara.	Yang terluka dibawa ke rumah sakit di Jefferson City dan Columbia, sekitar 48 km utara;Kondisi mereka tidak segera tersedia.	0
Stack mengatakan dia tidak melakukan pekerjaan untuk Triumph sampai 1999, ketika grand jury mulai menyelidiki Silvester.	Stack bersaksi bahwa dia tidak diminta untuk melakukan pekerjaan apa pun untuk Triumph sampai Juni 1999, setelah dewan juri yang menyelidiki kemenangan panggilan pengadilan Silvester.	1
Agen federal Billchronopoulos mengatakan tidak diketahui apakah pria itu, 30, akan dituntut.	Agen federal Billchronopoulos mengatakan tadi malam pria yang terlibat dalam insiden Melbourne tidak bersenjata.	0
Chipset akan beroperasi di pita 2.4-GHz, dan fitur pencegahan interferensi sinyal radio dan konsumsi daya rendah.	Chipset frekuensi radio 2,4 GHz menampilkan perlindungan interferensi radio dan konsumsi daya rendah.	1
"Telah dinamai Colymbosathon ecplecticos, yang berarti ""perenang yang menakjubkan dengan penis besar""."	"Dia dan rekan-rekannya menamakannya Colymbosathon ecplecticos, yang berarti ""perenang dengan penis besar."""	1
"""Saya pikir kita harus meninggalkan mereka sebagaimana adanya,"" kata Lott, R-Miss., Dari aturan kepemilikan saat ini selama sidang Komite Perdagangan Senat."	"""Saya pikir kita harus ragu-ragu,"" kata Olympia Snowe, R-Maine, pada sidang Komite Perdagangan Senat."	0
Saham Oracle juga lebih tinggi, diperdagangkan naik 12 sen pada $ 13,60.	Saham Oracle Rose Rose Rose 14 sen Redwood menjadi $ 13,62.	1
Perusahaan harus membayar NTP $ 53,7 juta atau memposting ikatan dengan pengadilan sambil menunggu banding, kata Wallace.	RIM harus membayar NTP $ 53,7 juta atau memposting obligasi dengan pengadilan sambil menunggu banding.	1
Taiwan relatif bebas dari infeksi virus sampai kegagalan di rumah sakit Taipei pada akhir April menyebabkan jumlah infeksi meroket.	Taiwan relatif bebas dari infeksi virus sampai wabah parah di rumah sakit Taipei pada akhir April.	1
"""Gagasan ruang taruhan federal pada kekejaman dan terorisme konyol dan aneh,"" kata Wyden."	"Senator Ron Wyden, D-Ore., Mengatakan ""gagasan ruang taruhan federal pada kekejaman dan terorisme konyol dan aneh,"" lapor Wbal."	1
"""Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang-orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka,"" kata Dean pada hari Jumat dalam sebuah wawancara telepon dari New Hampshire."	"""Saya masih ingin menjadi kandidat untuk orang-orang dengan bendera Konfederasi di truk pickup mereka,"" katanya kepada Daftar Des Moines."	1
Tanpa armada, NASA telah mengandalkan Program Luar Angkasa Rusia untuk memutar anggota kru untuk Stasiun Luar Angkasa Internasional dan untuk mengirim pasokan ke laboratorium yang mengorbit.	Tanpa armada antar -jemput, NASA mengandalkan Program Luar Angkasa Rusia untuk memutar anggota kru di Stasiun Luar Angkasa Internasional dan mengirim pasokan baru ke laboratorium yang mengorbit.	1
Setidaknya 29 tentara Amerika telah terbunuh dalam aksi sejak Bush menyatakan pertempuran besar pada 1 Mei.	Sekitar tiga lusin pasukan Amerika dan Inggris telah tewas sejak Bush menyatakan pertempuran besar di Irak pada 1 Mei.	1
Bagian lain akan dikirim ke lab di Virginia untuk pengujian tambahan, kata Conte.	Sepotong gugatan lain akan dikirim ke Virginia untuk pengujian lebih lanjut, kata Conte.	1
Beberapa manajer Boston khawatir bahwa pelarangan merokok akan menciptakan bahaya keselamatan karena kelompok perokok meringkuk di luar bar dan klub malam.	Beberapa manajer Boston Bar mengatakan mereka khawatir bahwa pelarangan merokok akan menciptakan bahaya ketika sekelompok perokok berkerumun di luar di trotoar dan di tempat parkir untuk merokok.	1
Park Rangers mencari mercusuar yang ditinggalkan di Monomoy kemarin, tetapi tidak menemukan tanda-tanda mereka, kata Stuart Smith, Chatham Harbormaster.	Park Rangers mencari mercusuar yang ditinggalkan di Monomoy kemarin sore, tetapi tidak ada tanda-tanda kedua wanita itu, kata Chatham Harbormaster Stuart Smith.	1
Sebanyak 32 tentara AS telah terbunuh dalam serangan sejak 1 Mei, ketika Presiden Bush menyatakan akhir dari permusuhan besar di Irak.	Tiga puluh dua tentara AS telah terbunuh di Irak sejak Presiden Bush menyatakan pertempuran besar pada 1 Mei.	1
Dia dijatuhi hukuman lima tahun penjara di Pengadilan Kingston Crown kemarin setelah mengaku bersalah atas upaya penculikan seorang remaja.	Mantan pekerja pos, Douglas Lindsell, dijatuhi hukuman kemarin di Pengadilan Kingston Crown setelah mengaku bersalah karena berusaha menculik seorang gadis muda.	1
Mr. Rowland menghadiri sebuah pesta di Windsor Selatan untuk keluarga tentara Garda Nasional Connecticut yang dipanggil untuk bertugas aktif.	Rowland tampil di pesta liburan untuk keluarga tentara Garda Nasional Connecticut yang ditugaskan untuk bertugas di Irak dan Afghanistan.	1
Dokter mengatakan satu atau kedua anak laki-laki mungkin mati, dan bahwa beberapa kerusakan otak dimungkinkan jika mereka bertahan hidup.	Dokter mengatakan bahwa salah satu atau kedua anak laki-laki dapat mati dan jika mereka bertahan hidup, beberapa kerusakan otak dimungkinkan.	1
Protesnya menyebabkan kebuntuan 47 jam dengan polisi yang menyebabkan kemacetan besar di pusat kota Washington dan Virginia utara.	Protesnya memicu kebuntuan 47 jam dengan polisi yang menyebabkan kemacetan besar ketika para penumpang didukung di pusat kota Washington dan Virginia Utara.	1
Institute for Supply Management mengatakan indeks manufakturnya berdiri di 53,7 pada bulan September.	Indeks manufaktur Institute for Supply Management turun menjadi 53,7 dari 54,7 pada bulan Agustus.	0
Agensi tidak bisa mengatakan kapan rekaman itu dibuat, meskipun suara itu mengatakan dia berbicara pada 14 Juni.	Agensi tidak dapat memberikan tanggal yang pasti pada rekaman itu, meskipun suara itu mengatakan dia berbicara pada 14 Juni.	1
"""Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak,"" kata Mr. Powell kepada rekan-rekannya dalam pidatonya hari ini."	"""Amerika Serikat menyambut peran NATO yang lebih besar dalam stabilisasi Irak,"" kata Powell dalam pidatonya kepada sesama menteri NATO."	1
Ross Garber, pengacara Rowland, mengatakan Selasa bahwa dia akan menghadiri pertemuan itu dan akan meminta untuk berbicara tentang masalah ini.	Ross Garber, penasihat hukum Rowland, mengatakan gubernur tidak akan berkomentar tentang kesepakatan kondominium.	0
"Gore mengatakan sementara Undang-Undang Patriot membuat beberapa perubahan yang diperlukan, itu ""ternyata, seimbang, kesalahan yang mengerikan."""	"""Namun demikian, saya percaya Undang-Undang Patriot ternyata, seimbang, kesalahan yang mengerikan."""	0
PeopleSoft, dari Pleasanton, California, mengatakan kesepakatan itu akan meningkatkan pendapatan 2004, tidak termasuk amortisasi dan barang-barang lainnya.	Tetapi PeopleSoft mengatakan kesepakatan baru harus menambah pendapatannya tahun 2004, tidak termasuk amortisasi dan item lainnya.	1
Lari 18 bulan untuk itu di Toronto awalnya direncanakan sebagai bagian dari tur Amerika Utara.	Ketika kami dibuka di sini, kami awalnya merencanakan lari 18 bulan sebagai bagian dari tur Amerika Utara.	1
"Cmdr.Rod Gibbons, juru bicara akademi, mengatakan, ""Akademi terkejut dan sedih."	Juru Bicara Akademi Angkatan Laut CMDR.Rod Gibbons berkata: `` Pengumuman hari ini mengejutkan.	1
Gainers termasuk komponen Dow AT&T, yang naik $ 1,25 menjadi $ 21,75, dan General Motors, yang naik 57 sen menjadi $ 37,70.	Gainers termasuk komponen Dow AT&T, yang naik 77 sen menjadi $ 21,27, dan Johnson & Johnson, yang meningkatkan 95 sen menjadi $ 53,95.	0
Mereka menghitung bahwa sepertiga dari mereka yang menggunakan obat akan mendapatkan rata-rata 11 tahun kehidupan, bebas dari penyakit kardiovaskular.	Namun, para ilmuwan mengatakan, sepertiga dari mereka yang mengambilnya akan mendapat manfaat, mendapatkan rata-rata 11 tahun bebas dari penyakit kardiovaskular.	1
"""Kami tidak ingin berdiri dan membiarkan kartu kredit kartu kredit berlangsung,"" kata Rep. Mayor Owens (D-Brooklyn)."	"""Kami tidak ingin berdiri dan melihat kartu kredit yang dilakukan,"" katanya."	1
Masalahnya kemungkinan akan berarti perubahan korektif sebelum armada antar -jemput mulai terbang lagi.	Dia mengatakan masalah perlu diperbaiki sebelum armada antar -jemput ruang angkasa dibersihkan untuk terbang lagi.	1
Dalam panggilan konferensi dengan wartawan, ketua RNC Ed Gillespie mengatakan dia mengirim permintaan kepada presiden televisi CBS Leslie Moonves.	Ketua Komite Nasional Republik Ed Gillespie mengeluarkan surat pada hari Jumat kepada presiden televisi CBS Leslie Moonves.	1
Dan Forrester memperkirakan bahwa distribusi film sesuai permintaan akan menghasilkan $ 1,4 miliar pada tahun 2005, sementara pendapatan dari DVD dan kaset akan menurun delapan persen.	Distribusi film sesuai permintaan akan menghasilkan $ 1,4 miliar pada tahun 2005, dan pendapatan dari DVD dan kaset akan menurun 8 persen, prediksi Forrester.	1
Kementerian Pertahanan menghadapi klaim kompensasi 20 juta dari ratusan wanita Kenya yang mengklaim bahwa mereka diperkosa oleh tentara Inggris.	Ratusan wanita Kenya yang mengklaim bahwa mereka diserang dan diperkosa oleh tentara Inggris diberikan bantuan hukum pemerintah pada hari Rabu untuk mengejar kasus mereka terhadap Kementerian Pertahanan.	1
Hasilnya dirilis pada pertemuan Selasa di Seattle dari American Thoracic Society dan akan diterbitkan di New England Journal of Medicine Kamis.	Hasil penelitian dirilis pada pertemuan di Seattle dari American Thoracic Society dan juga akan diterbitkan dalam edisi besok dari New England Journal of Medicine.	1
Proyek terbaru mogul musik Simon Cowell, sebuah acara kencan TV realitas yang disebut Cupid, mengudara di AS pada hari Rabu.	Acara kencan TV baru mogul Simon Cowell baru telah memulai debutnya di AS.	1
Kekalahan unggulan kesembilan Daniela Hantuchova pada hari Rabu adalah satu-satunya hal yang mengganggu babak kedua yang tertib di setengah dari pengundian wanita Serena Williams.	Kekalahan unggulan kesembilan Daniela Hantuchova pada hari Rabu adalah satu-satunya hal yang mengganggu kemajuan putaran kedua yang tertib di separuh serena Williams.	1
Euro berada di 1,5281 versus Swiss Franc Eurchf =, naik 0,2 persen pada sesi, setelah mencapai yang tertinggi sejak pertengahan 2001 sekitar 1,5292 di awal sesi.	Euro stabil versus franc Swiss setelah mencapai yang tertinggi sejak pertengahan tahun 2001 dari 1,5261 sebelumnya dalam sesi.	0
Hampir 2.000 halaman transkrip diperintahkan untuk dipublikasikan setelah tindakan hukum oleh New York Times.	Komunikasi emosional diumumkan kepada publik setelah pertempuran hukum antara Otoritas dan The New York Times.	1
Seperti koalisi kiri-tengah yang keluar, pemerintah berikutnya diharapkan mendapat tekanan untuk menyerahkan penjahat perang yang didakwa atau berisiko kehilangan bantuan Barat.	Pemerintah berikutnya diharapkan dengan cepat berada di bawah tekanan untuk menyerahkan penjahat IWAR atau berisiko kehilangan bantuan Barat yang penting.	0
"""Kami bertindak karena kami melihat bukti yang ada dalam cahaya baru, melalui prisma ... 11 September."""	"""Kami bertindak karena kami melihat bukti dalam cahaya baru yang dramatis, melalui prisma pengalaman kami pada 9/11."""	1
Penulis staf Dave Michaels berkontribusi pada laporan ini.	Penulis staf Frank Trejo dan Robert Ingrassia berkontribusi pada laporan ini.	0
Layanan unduhan yang sah baru diluncurkan dengan mempertimbangkan pengguna PC.	BuyMusic adalah layanan musik unduh berbayar bebas berlangganan pertama untuk pengguna PC.	0
Di permukaan sel, komponen asing dikenali oleh sel-sel lain yang kemudian menyadari itu terinfeksi dan membunuhnya.	Bit asing dikenali oleh sel-sel lain yang menyadari itu terinfeksi dan membunuhnya.	1
Unilever Bestfoods mengatakan pada hari Rabu bahwa mereka akan menghapus lemak trans dari saya tidak percaya itu bukan mentega yang menyebar pada pertengahan tahun depan.	"Unilever Bestfoods mengatakan ""Saya tidak percaya itu bukan mentega 'margarine spread akan bebas dari lemak trans pada tahun depan."	1
"""Kami senang dengan keputusan hakim dan senang bahwa mereka menerima argumen kami,"" kata juru bicara Merrill Selasa."	"""Kami senang dengan keputusan hakim,"" kata Mark Herr, juru bicara Merrill Lynch."	0
Di mimbar Rabu, dia bilang dia hanya merujuk pada ciuman.	Di mimbar Rabu, dia bersaksi bahwa dia merujuk pada ciuman sebelum dugaan pemerkosaan.	0
Deasean dan Walker, seorang warga Barbey Street di dekatnya, dilarikan ke Pusat Medis Rumah Sakit Brookdale, di mana mereka meninggal sekitar pukul 6 malam, kata O'Brien.	Kedua korban penembakan dilarikan ke Pusat Medis Rumah Sakit Universitas Brookdale, di mana mereka meninggal beberapa saat kemudian.	1
Lebih dari 6.000 perusahaan harus mendapatkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi eksekutif mereka dan paket kompensasi saham lainnya, Komisi Sekuritas dan Bursa mengatakan Senin.	Perusahaan yang berdagang di pasar saham terbesar harus mendapatkan persetujuan pemegang saham sebelum memberikan opsi saham dan kompensasi ekuitas lainnya berdasarkan aturan yang dihapus kemarin oleh Komisi Sekuritas dan Bursa.	1
Garner mengatakan kelompok itu mungkin akan diperluas untuk memasukkan, misalnya, seorang Kristen dan mungkin pemimpin Sunni lainnya.	Kelompok ini telah bertemu beberapa kali dan Jenderal Garner mengatakan mungkin akan diperluas untuk memasukkan seorang Kristen dan mungkin pemimpin Muslim Sunni lainnya.	0
Menteri Luar Negeri Blair, Jack Straw akan mengambil tempat pada hari Senin untuk memberikan pernyataan kepada Parlemen di Uni Eropa.	Kantor Blair mengatakan Menteri Luar Negeri Jack Straw akan menggantikannya pada hari Senin untuk memberikan pernyataan kepada Parlemen pada pertemuan Uni Eropa yang dihadiri perdana menteri pekan lalu.	1
Apa selanjutnya: Jika akhirnya melewati DPR, langkah itu pindah ke Senat.	Jika disahkan, tindakan itu akan kembali ke Senat untuk persetujuan dengan amandemen DPR.	0
Lima kolam sama sekali tidak mengandung jejak disinfektan sama sekali.	Tetapi lima kolam tidak mengandung jejak desinfektan yang membuat Bathers terbuka untuk infeksi silang.	0
Mr Goh di pihaknya, menggambarkan kunjungan itu sangat penting - mengingat situasi SARS.	Mr Goh mengatakan bahwa itu 'sangat penting mengingat situasi SARS di Singapura'.	1
Ini sedang menerbitkan studi dalam edisi Juli dari jurnal alergi dan imunologi klinis.	Laporan tersebut adalah di antara beberapa yang diterbitkan minggu ini di Journal of Allergy dan Clinical Immunology.	1
"""Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah,"" kata Sekretaris Energi AS Spencer Abraham pada briefing tentang laporan tersebut."	"""Pemadaman ini sebagian besar dapat dicegah,"" kata Spencer Abraham, sekretaris energi AS."	1
Kedua pria yang kuat itu juga tidak setuju tentang etanol (sakral di Iowa) dan mengesahkan pengeboran minyak dan gas di perlindungan satwa liar Alaska.	Mereka juga tidak setuju atas etanol - sakral di Iowa - dan tentang mengesahkan pengeboran minyak dan gas di Suaka Margasatwa Alaskas.	1
Analis mengatakan Davis, yang menghadapi pemilihan penarikan bersejarah pada bulan Oktober, bisa mendapatkan dorongan dalam pemilihan dengan rencana anggaran.	Analis mengatakan Davis, seorang Demokrat, bisa mendapatkan dorongan dalam pemilihan jika krisis anggaran berusia 29 hari diselesaikan tanpa penundaan lebih lanjut.	0
"""Ada lebih banyak orang di sekitar clubhouse daripada rumah Unabomber di perbukitan,"" kata Baker."	"""Ada lebih banyak orang di sekitar clubhouse daripada mengelilingi rumah Unabomber di perbukitan."	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx maju 2 poin, atau 0,24 persen, menjadi 977.	Indeks komposit NASDAQ .ixic dari 6,52 poin, atau 0,39 persen, pada 1.645,66.	0
Blair mengambil alih Partai Buruh ketika pendahulunya John Smith meninggal karena serangan jantung pada tahun 1994.	Blair menjadi pemimpin Buruh pada tahun 1994 setelah pemimpin saat itu, John Smith, meninggal karena serangan jantung.	1
Presiden Friends of Animal Priscilla Feral mengatakan dia akan menghabiskan akhir pekan mengingat kemungkinan tindakan hukum lebih lanjut.	Presiden Friends of Animals Priscilla Feral mengatakan dia sedang mempertimbangkan kemungkinan tindakan hukum lebih lanjut tetapi menolak untuk menguraikan.	0
Dia kemudian berkendara ke selatan di Hemphill dan barat di Drew Street mengemudi sekitar 60 mph, kata Jones.	Setelah menyerang pejalan kaki, pickup melakukan perjalanan ke selatan di Hemphill Street, lalu berbelok ke barat di Drew Street, pergi sekitar 60 mph, kata Jones.	0
Parade Empat Juli dimulai pukul 10:30 pagi di Redwood Road, di atas persimpangan Sequoia dan Redwood.	Parade Empat Juli dimulai pukul 11 ​​pagi di pusat kota Everett, di Colby dan Hewitt Avenues.	0
"""Tindakan tersebut mencerminkan momentum maju kami yang kuat saat kami mengintensifkan fokus bisnis kami dan bekerja untuk mencapai profitabilitas."""	"Tindakan tersebut mencerminkan momentum maju kami yang kuat ketika kami mengintensifkan fokus bisnis kami dan bekerja untuk mencapai profitabilitas, ""kata Katsumi Ihara, presiden Sony Ericsson."	1
Charles O. Prince, 53, dinobatkan sebagai penerus Mr. Weill.	Orang kepercayaan lama Mr. Weill, Charles O. Prince, 53, dinobatkan sebagai penggantinya.	1
Terlebih lagi, Mr. O'Neill mengatakan bahwa dia berharap Hyundai akan menjual satu juta kendaraan setiap tahun di Amerika Serikat pada tahun 2010.	Bukan itu saja: Pada 2010, Mr. O'Neill mengatakan, dia berharap Hyundai akan menjual 1 juta kendaraan setiap tahun di Amerika Serikat.	1
Think Dynamics, yang berbasis di Toronto, akan menjadi bagian dari grup perangkat lunak IBM.	36 karyawan di Think Dynamics akan tetap di Toronto dan menjadi karyawan IBM, kata Crowe.	0
Senator Negara Bagian VI Simpson, mantan Ketua Negara Bagian dan Demokrat Nasional Joe Andrew mencari nominasi Demokrat.	Kandidat Demokrat terkemuka adalah mantan Ketua Demokrat Negara dan Nasional Joe Andrew dan Senator VI Simpson, Ellettsville.	1
Direkomendasikan bahwa pertimbangan diberikan untuk menjadikan pekerjaan direktur CIA sebagai jabatan karier alih-alih janji politik.	Ini menunjukkan bahwa Kongres mempertimbangkan menjadikan Direktur CIA posisi profesional, bukan pengangkatan politik.	1
Pejabat juga bertemu dengan Organisasi Internasional untuk Epizootics (OIE), yang menetapkan standar kesehatan hewan untuk dunia.	Pejabat Kanada juga diharapkan bertemu kemarin dengan Organisasi Internasional untuk Epizootics (OIE), yang menetapkan standar kesehatan hewan untuk dunia.	1
Li, wakil ketua Cheung Kong Holdings, adalah putra miliarder Hong Kong Li Ka-shing.	Li adalah wakil ketua Cheung Kong (Holdings) Ltd. <0001.hk>.	0
Saham GE ditutup Jumat di $ 30,65 per saham, turun sekitar 42 sen, di New York Stock Exchange.	Saham GE ditutup pada $ 30,65 pada hari Jumat di New York Stock Exchange.	0
Paus Yohanes Paulus memiliki masalah kesehatan tetapi masih memimpin Gereja Katolik Roma, ajudan top Paus mengatakan kepada Reuters.	Paus Yohanes Paul memiliki masalah kesehatan tetapi dengan tegas bertanggung jawab atas Gereja Katolik Roma, kata ajudan top Paus kepada Reuters pada hari Jumat.	1
Fletcher tidak akan melakukan itu, kata manajer kampanyenya, Daniel Groves.	Manajer kampanye Richardson dan Fletcher Daniel Groves menolak permintaan tersebut.	0
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas <.spx> menambahkan 0,99 poin, atau 0,1 persen, pada 995,69.	0
Presiden Guild Farmasi Richard Heslop mengatakan banyak pelanggan farmasi juga mengembalikan produk yang ditarik.	Presiden Guild Farmasi Richard Heslop mengatakan pihaknya menyoroti perlunya peraturan produk.	0
Kempenaers mengatakan beberapa spesies masih setia, terutama angsa dan burung laut seperti albatros, yang menjadi pasangan seumur hidup dan tidak pernah tidak setia kepada pasangan mereka.	Kempenaers mengatakan kesetiaan masih ada pada beberapa spesies, terutama angsa dan burung laut seperti albatros yang menjadi pasangan seumur hidup dan tidak pernah tidak setia kepada pasangan mereka.	1
Pasukan AS menemukan tembakan dari granat, mortir, dan lengan kecil roket yang berasal dari bunker dan bangunan.	Pasukan A.S. menemukan tembakan dari granat roket yang didorong, mortir dan lengan kecil yang berasal dari bunker serta di dalam dan di atas bangunan di sekitarnya.	1
HCA Inc., rantai rumah sakit AS terbesar, turun $ 2,21, atau 5,8 persen, menjadi $ 36,14.	HCA Inc. (NYSE: HCA - News - People), rantai rumah sakit A.S. terbesar, turun $ 1,21, atau 3,2 persen, menjadi $ 37,14.	1
Mereka mengatakan mereka belum menganjurkan perubahan itu, tetapi percaya bahwa mereka layak dipertimbangkan - terutama karena NATO berkembang menjadi 26 anggota.	Para sponsor mengatakan mereka belum menganjurkan perubahan itu, tetapi percaya itu layak dipertimbangkan - terutama karena NATO berkembang menjadi 26 anggota.	1
They were identified as Abdul Aziz Haji Timing and Muhammad Jalaluddin Mading of Thailand, and Esam Mohammed Khidr Ali of Egypt.	Tiga pria yang didakwa dengan terorisme telah diidentifikasi sebagai Abdul Aziz Haji Timing dan Muhammad Jalaluddin Mading dari Thailand, dan Esam Mohammed Khidr Ali dari Mesir.	1
Pada tahun 2001 dan 2002, transfer kawat dari 4 dari 40 akun perusahaan berjumlah lebih dari $ 3,2 miliar, kata jaksa penuntut.	Transfer kawat dari empat dari 40 akun yang terbuka di Beacon Hill berjumlah lebih dari $ 3,2 miliar dari tahun 2001 hingga 2002, kata Morgenthau.	1
Di tempat lain, saham Eropa hampir tidak berubah tetapi dalam beberapa poin tertinggi tahun.	Di tempat lain, saham Eropa menyelinap dari tertinggi mereka tetapi tetap berada dalam beberapa poin tertinggi tahun.	1
Satu -satunya anggota JI lainnya yang mengungkapkan informasi serupa adalah Omar Al Faruq, yang sekarang diadakan di lokasi rahasia oleh Amerika Serikat.	Satu -satunya anggota JI lainnya yang mengungkapkan informasi serupa adalah Omar Al Faruq, yang sekarang dipegang oleh Amerika Serikat di lokasi rahasia.	1
Kurangnya kerjasama itu memungkinkan para buron Islamiah Jemaah lainnya untuk tetap bebas, Dena mengatakan kepada pengadilan.	Kurangnya kerjasama adalah memungkinkan operasi JI lainnya untuk tetap bebas, di mana mereka mengancam tindakan teroris lebih lanjut, kata Dila.	0
"""Perdana Menteri Abbas, kami menghadapi peluang baru hari ini, masa depan yang lebih baik untuk kedua orang,"" kata Perdana Menteri Israel Ariel Sharon setelah pertemuan Selasa."	"""Perdana Menteri Abbas, kami menghadapi peluang baru hari ini, masa depan yang lebih baik untuk kedua orang,"" kata Sharon."	1
Pengujian acak prosedur keamanan juga harus dilakukan.	Penilaian keamanan fasilitas ini harus dilakukan setiap tiga tahun.	1
Dua pejabat awalnya mengatakan sekitar 300 pekerja telah ditangkap di 61 toko di 21 negara bagian.	Tetapi para pejabat kemudian merevisi angka-angka itu dan mengatakan sekitar 250 telah ditangkap di sekitar 60 toko.	1
"""Dia benar-benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata-kata terakhir,"" kata putri Linda Hope."	"""Dia benar-benar meninggalkan kami dengan senyum di wajahnya dan tidak ada kata-kata terakhir ... dia memberi kami masing-masing ciuman dan hanya itu,"" katanya."	0
Pusat Penelitian Midwestern akan fokus pada pengembangan produk diagnostik, terapeutik dan vaksin untuk antraks, botulisme, tularemia, virus demam hemoragik dan wabah.	Pusat Midwestern akan fokus pada diagnosis, pengobatan dan vaksin untuk antraks, botulisme, tularemia, virus demam hemoragik dan wabah.	1
Sidangnya adalah untuk menentukan apakah ada cukup bukti untuk memerintahkan Akbar ke proses pengadilan militer umum.	Tujuan dari persidangan adalah untuk menentukan apakah Akbar harus diadili oleh pengadilan.	1
Di Amerika Serikat, serangan jantung membunuh sekitar 460.000 tahun, di Kanada sekitar 80.000.	Di Amerika Serikat, serangan jantung membunuh sekitar 460.000 tahunan, menurut National Institutes of Health.	0
Seperti yang sering terjadi pada perusahaan yang melakukan akuisisi besar-besaran, saham PeopleSoft turun selama perdagangan kemarin, mengurangi $ 1,42 menjadi ditutup pada $ 14,97.	Seperti yang sering terjadi pada perusahaan yang melakukan akuisisi besar-besaran, saham PeopleSoft turun dalam perdagangan hari Senin, mengurangi 87 sen menjadi $ 15,52 di pasar saham NASDAQ.	1
Sekitar 400 dari mereka yang ditahan dituduh memproduksi atau mendistribusikan pornografi anak di internet.	Jumlah penangkapan terbesar, sekitar 400, adalah tuduhan memproduksi atau mendistribusikan pornografi anak di internet.	1
Sembilan puluh lima persen kargo internasional ke Amerika Serikat dibawa oleh kapal.	Kapal membawa 95 persen kargo internasional ke Amerika Serikat.	1
"""Saya jijik, sakit secara fisik di perut,"" kata Brent Newbury, presiden Asosiasi Kebaikan Patroli Kabupaten Rockland."	"""Semuanya adalah parodi,"" Fumed Brent Newbury, presiden Asosiasi Kebaikan Patroli Kabupaten Rockland."	0
Seorang Republikan mengirim selebaran minggu ini dengan mengutip peningkatan 3,8 persen dalam indeks saham S&P 500 sejak berlalunya pemotongan pajak pada bulan Mei.	Satu selebaran Partai Republik mengutip peningkatan 3,8 persen dalam indeks saham S&P 500 sejak berlalunya pemotongan pajak pada bulan Mei.	1
Pejabat P&G kemudian menyimpulkan bahwa pendekatan yang lebih baik adalah membagi kontrak untuk menghindari ketergantungan hanya pada satu kontraktor.	Pejabat P&G memutuskan akan lebih bijaksana untuk membagi kontrak untuk menghindari ketergantungan pada kontraktor tunggal.	1
Di bawah proposal NBC, Vivendi akan menggabungkan bisnis film dan TV A.S. dengan jaringan siaran NBC, jaringan berbahasa Spanyol dan saluran kabel termasuk CNBC dan Bravo.	Di bawah kesepakatan dengan NBC General Electric, bisnis film dan TV Vivendi akan bergabung dengan jaringan siaran NBC, jaringan bahasa Spanyol dan saluran kabel termasuk CNBC dan Bravo.	1
"""Ini adalah kemenangan besar bagi Maine, dan ini adalah kemenangan besar bagi negara bagian lain."	Program Maine bisa menjadi model untuk negara bagian lain.	0
Belgia mengatakan pada hari Sabtu telah memutuskan untuk membatalkan undang-undang kejahatan perang yang kontroversial yang telah melihat kasus-kasus yang diluncurkan terhadap Presiden Bush dan Perdana Menteri Israel Ariel Sharon.	Belgia mengatakan kemarin bahwa pihaknya telah memutuskan untuk membatalkan undang-undang kejahatan perang yang digunakan untuk meluncurkan kasus terhadap Presiden Bush dan Perdana Menteri Ariel Sharon dari Israel.	1
"""Komentarnya sangat tidak pantas dan keputusannya mudah,"" kata juru bicara MSNBC Jeremy Gaines."	"""Savage membuat komentar yang sangat tidak pantas dan keputusan untuk membatalkan program itu tidak sulit,"" kata juru bicara MSNBC Jeremy Gaines."	1
Sudah, dampak gerakan Tiongkok mengirimkan riak ke wilayah tersebut.	Sudah, gerakan China mengirimkan riak ke wilayah tersebut.	1
Dia juga memiliki pekerjaan manajemen di Three Space Center sebelum diangkat menjadi Direktur Stennis.	Parsons memegang posisi manajemen teknik di Three Space Center sebelum diangkat menjadi Direktur Stennis Center Agustus lalu.	1
Berita bahwa produsen minyak menurunkan output mereka mulai bulan November memperburuk aksen yang sudah berlangsung di Wall Street.	Berita bahwa organisasi negara-negara pengekspor minyak bumi menurunkan output mulai bulan November memperburuk stok penjualan yang sudah berlangsung kemarin.	1
Chi-Chi telah setuju untuk menjaga restoran tetap tertutup hingga 2 Januari - dua bulan setelah secara sukarela ditutup setelah laporan awal penyakit.	Chi-Chi's telah setuju untuk menjaga restoran tutup sampai 2 Januari-dua bulan setelah ditutup secara sukarela ketika penyakit itu pertama kali dilaporkan.	1
Putusan Perdagangan Selasa akan memaksakan tarif 44,71 persen pada semikonduktor memori akses acak dinamis (DRAM) yang dibuat oleh Hynix Semiconductor Inc.	Departemen Perdagangan memberlakukan tarif 44,71 persen pada semikonduktor memori akses acak dinamis, atau DRAM, yang dibuat oleh Hynix Semiconductor Inc.	1
Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit A.S. telah mengumpulkan informasi tentang kasus-kasus yang dicurigai.	Secara nasional, Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit Federal mencatat 4.156 kasus West Nile, termasuk 284 kematian.	0
Mereka mencatat bahwa setelah beberapa minggu aksi unjuk rasa pada pendapatan yang optimis, investor mencari bukti yang lebih kuat dari pemulihan sebelum mengirim saham lebih tinggi.	Setelah beberapa minggu unjuk rasa pasar tentang pendapatan yang optimis, banyak investor mencari tanda-tanda konkret yang lebih konkret dari pemulihan ekonomi.	1
Saham Mattel turun 13 sen menjadi $ 19,72 di New York Stock Exchange.	Saham Mattel turun 1,5 persen dalam perdagangan sore hari di New York Stock Exchange.	1
Keduanya dinyatakan meninggal sekitar pukul 6 malam.di Rumah Sakit Universitas Brookdale dan Pusat Medis.	Kedua korban penembakan dilarikan ke Pusat Medis Rumah Sakit Universitas Brookdale, di mana mereka meninggal beberapa saat kemudian.	0
Dalam hal format, musik DVD lepas landas sementara musik online yang sah memperluas jangkauannya, kata IFPI.	DVD Music lepas landas, menyumbang lebih dari lima persen dari penjualan, dan musik online yang sah memperluas jangkauannya.	0
Malvo dibawa ke ruang sidang selama sekitar dua menit Senin sehingga seorang saksi bisa mengidentifikasi dia.	Malvo berada di ruang sidang selama sekitar dua menit kemarin untuk mengizinkan saksi penuntut mengidentifikasi dia.	1
Mereka mencakup lebih dari 300.000 pekerja UAW dan 500.000 pensiunan dan pasangan.	GM, pembuat mobil terbesar di dunia, memiliki 115.000 pekerja UAW aktif dan 340.000 pensiunan dan pasangan.	0
Rumah sakit tempat dia tinggal dijaga oleh sekitar selusin polisi yang menyamar dan petugas intelijen militer.	Rumah sakit telah dijaga oleh lebih dari selusin polisi yang menyamar dan petugas intelijen militer, kata para pejabat.	1
Panel tiga hakim dari Pengadilan Banding Sirkuit AS ke-11 memutuskan Jumat malam bahwa ukuran kecil, penggunaan terbatas, dan tujuan sekuler membuat gambar itu sah.	Panel tiga hakim dari Pengadilan Banding Sirkuit AS ke-8 di St. Louis membatalkan putusan yang dikeluarkan tahun lalu yang mendukung peraturan tersebut.	0
Dalam sebuah wawancara, Healey, yang merupakan seorang kriminolog, mengakui bahwa banyak sentimen di antara para legislator di sini dan di seluruh negeri adalah kewaspadaan terhadap hukuman mati.	Dalam sebuah wawancara, Ms. Healey, yang merupakan seorang kriminolog, mengatakan banyak anggota parlemen di sini dan di seluruh negeri berbagi kewaspadaan terhadap hukuman mati.	1
Hari ini, Dewan Investigasi Kecelakaan Columbia akan mengeluarkan temuannya tentang apa yang menyebabkan kecelakaan itu.	Dewan Investigasi Kecelakaan Columbia telah menyalahkan kecelakaan itu pada NASA.	0
"""Saya tidak mengetahui adanya perubahan dalam kebijakan - kami memiliki kontak dengan mereka, mereka akan melanjutkan."""	"""Kebijakan kami terkenal dan saya tidak mengetahui adanya perubahan dalam kebijakan."	0
Telemarketer yang menyebut nomor yang terdaftar dapat menghadapi denda FCC hingga $ 120.000.	Telemarketer yang memanggil nomor dalam daftar setelah 1 Oktober bisa menghadapi denda hingga $ 11.000 per panggilan.	1
Komite Kompensasi akan melarang direktur industri sekuritas untuk duduk di atasnya.	Pertukaran itu juga mengatakan komite kompensasi lima orang hanya akan terdiri dari direktur dari luar industri sekuritas.	1
"Segera setelah ledakan itu, orang-orang menggambarkan beberapa ""korban"" 150 tersandung di tengah reruntuhan ketika kendaraan darurat berkumpul di tempat kejadian."	Segera setelah ledakan kecil, orang-orang yang menggambarkan korban tersandung di tengah reruntuhan ketika truk pemadam kebakaran dan kendaraan darurat lainnya berkumpul.	1
"""Ini, saya pikir, momen yang sangat mani dalam sejarah agensi kami,"" kata O'Keefe."	"""Saya pikir kita berada pada saat mani dalam sejarah agensi ini,"" katanya."	1
Polisi Inggris mengklaim mereka telah mengambil pernyataan dari lebih dari 30 wanita.	Polisi militer Inggris juga telah mengambil pernyataan dari 30 wanita yang telah membuat tuduhan.	1
Sekelompok investor ingin memulai jaringan TV yang ditujukan untuk perkiraan 8 juta Muslim yang tinggal di Amerika Serikat.	Sekelompok investor mengatakan pada hari Jumat bahwa mereka ingin memulai jaringan televisi yang ditujukan untuk kepentingan sekitar 8 juta Muslim yang tinggal di Amerika Serikat.	1
"Dia mengatakan bahwa pada awal Desember, inspektur imigrasi di Hartsfield akan dapat mencocokkan sidik jari dengan ""daftar pengawasan"" yang terkomputerisasi oleh pemerintah federal."	"Pada awal Desember, inspektur imigrasi di Hartsfield akan dapat mencocokkan sidik jari dengan ""daftar pengawasan"" yang terkomputerisasi oleh pemerintah federal, ""kata Williams."	1
Derrick Todd Lee dibantu dari pesawat di Baton Rouge, Rabu.	Derrick Todd Lee, 34, ditampilkan dalam foto ini yang dirilis oleh polisi di Baton Rouge, Senin.	0
Mereka juga mengatakan aturan itu akan membuat sistem listrik negara lebih dapat diandalkan-masalah profil tinggi setelah pemadaman listrik besar minggu lalu.	Mereka juga mengatakan aturan itu akan meningkatkan keandalan sistem listrik negara, yang diperlukan setelah pemadaman listrik besar minggu lalu.	1
Sanchez de Lozada menjanjikan referendum tentang proyek gas yang kontroversial, reformasi undang-undang energi pasar bebas dan reformasi konstitusional.	Sanchez de Lozada menjanjikan referendum tentang proyek gas, reformasi undang-undang energi dan perubahan konstitusional.	1
Kemarin, kehormatan ini diberikan kepada petugas pemadam kebakaran Thomas C. Brick, yang meninggal Selasa lalu melawan kebakaran di gudang Manhattan atas.	Mereka ada di sana untuk menghormati Brick, yang meninggal Selasa melawan kobaran api empat alarm di gudang Manhattan atas.	1
Dalam penyelesaian itu, Tyrer setuju untuk membayar $ US1,06 juta dalam bunga perdagangan yang diduga tidak diperoleh dan bunga $ US342.195, kata SEC.	Untuk menyelesaikan dakwaan, Tyrer setuju untuk menyerahkan $ 1,06 juta dalam keuntungan perdagangan dan bunga $ 342.195.	1
Badan itu mengatakan tidak akan merilis nama 17 tahun yang terlibat karena dia masih di bawah umur.	Badan itu mengatakan tidak punya rencana untuk melepaskan nama remaja yang terlibat karena dia masih di bawah umur.	1
Dia juga diharapkan mengunjungi Yaman dan Bahrain selama turnya di wilayah tersebut.	Khatami, yang tiba di Beirut Senin, juga akan mengunjungi Suriah, Yaman dan Bahrain.	0
Oposisi terhadap RUU tersebut berasal dari para pencinta lingkungan, suku Miccosukee, beberapa ilmuwan dan anggota Kongres.	Selain hakim federal, kritik telah meningkat dari para pencinta lingkungan, suku Miccosukee, beberapa ilmuwan dan beberapa pemimpin kongres.	0
Setelah penembakan, Hoffine melarikan diri ke rumah seorang teman di dekatnya, dan membiarkannya dan putrinya pergi.	Hoffine pergi ke rumah seorang teman dan mengatakan kepadanya apa yang telah dia lakukan sebelum mengizinkan wanita dan putrinya pergi, kata Hurley.	0
Dia memberikan pidato yang sangat bersemangat kepada United Steelworkers of America, yang mengumumkan dukungan mereka kemarin.	Pada hari Selasa, ia mengambil dukungan dari United Steelworkers of America.	0
Merrill tidak mengakui atau menyangkal kesalahan dalam Accord.	Merrill Lynch tidak mengakui kesalahan dalam Accord.	1
Mr. Marshall menunjukkan preferensi untuk hasil daripada retorika dalam mempersiapkan Undang-Undang Hak Sipil.	Marshall menunjukkan preferensi untuk hasil daripada retorika dalam mempersiapkan Undang-Undang Hak Sipil yang disahkan pada November 1964.	1
Hakim FTC ditetapkan untuk membuat keputusan pada 18 Desember, yang dipandang sebagai bab terakhir dari kisah hukum lama yang diseret selama bertahun-tahun.	Keputusan FTC dipandang sebagai leg terakhir dalam kisah hukum lama yang telah berlarut -larut selama bertahun -tahun.	1
Anggota parlemen berangkat Rabu dan diperkirakan akan tiba di Pyongyang pada hari Jumat.	Anggota parlemen diperkirakan akan tiba di Pyongyang pada hari Jumat dan berangkat hari Minggu ke Korea Selatan.	0
Pihak berwenang mengatakan mayat seorang pria dan wanita ditemukan pada hari Jumat dari tanah berkemah di Devore di dekatnya, di mana dinding lumpur menghancurkan 32 karavan.	Dua mayat lain ditemukan pada hari Jumat dari perkemahan di Devore di dekatnya, di mana dinding lumpur menghancurkan 32 trailer.	1
Demokrat saat ini memiliki keunggulan 17-15 dalam delegasi kongres negara.	Delegasi Kongres Texas sekarang adalah 17-15 Demokrat.	1
Dia mengatakan bahwa sebagian besar dari 250 orang yang tinggal di dekat lokasi bencana tertidur ketika Cloudburst terjadi pada Kamis malam.	Sebagian besar dari 250 orang yang tinggal di dekat lokasi bencana tertidur ketika Cloudburst terjadi, insiden kedua dalam tiga minggu.	0
Penghargaan sedang diumumkan hari ini oleh Yayasan Albert dan Mary Lasker.	Hadiah, dari Albert dan Mary Lasker Foundation, akan dianugerahi Jumat di New York.	1
Menurut survei, tahun-tahun lalu kehilangan pencurian identitas untuk bisnis dan lembaga keuangan berjumlah hampir $ 48 miliar dan korban konsumen melaporkan $ 5 miliar dalam biaya out-of-pocket.	Pencurian identitas bisnis dan lembaga keuangan hampir $ 48 miliar dan korban konsumen melaporkan $ 5 miliar dalam biaya out-of-pocket tahun lalu, menurut FTC.	1
Perusahaan juga menjadi identik dengan praktik bisnis etis.	Levi dikenal karena praktik bisnis yang etis.	1
Peterson, 27, hamil delapan bulan ketika dia menghilang pada hari-hari sebelum Natal.	Peterson hampir hamil delapan bulan ketika dia dilaporkan hilang.	1
Saat ini, FCC tidak akan meminta informasi pengidentifikasian pribadi sebelum mengizinkan akses ke jaringan nirkabel.	FCC mengatakan bahwa mereka tidak akan meminta informasi pengidentifikasian pribadi sebelum mengizinkan orang untuk mengakses jaringan nirkabel.	1
AS pada hari Selasa mengumpulkan koalisi lebih dari selusin negara untuk meluncurkan kasus organisasi perdagangan dunia terhadap larangan Uni Eropa terhadap tanaman baru yang dimodifikasi secara genetik.	AS pada hari Selasa mengajukan kasus yang telah lama ditunggu-tunggu di Organisasi Perdagangan Dunia yang bertujuan memaksa Uni Eropa untuk mengangkat moratorium de facto pada makanan yang dimodifikasi secara genetik.	1
Pengadilan banding federal kemarin mengembalikan tuduhan sumpah palsu terhadap seorang siswa San Diego yang dituduh berbohong tentang hubungannya dengan pembajak 9/11.	Pengadilan banding A.S. di New York mengembalikan tuduhan sumpah palsu terhadap seorang mahasiswa Grossmont College yang dituduh berbohong tentang pengetahuannya tentang dua pembajak 11 September.	1
Kerr, yang memenangkan tiga kejuaraan dengan Chicago Bulls di tahun 90 -an dan satu dengan Spurs pada tahun 1999, selesai dengan 12 poin, 3 assist dan 2 rebound.	Kerr, yang memenangkan tiga gelar NBA dengan Chicago dan satu dengan Spurs pada tahun 1999, selesai dengan 12 poin, tiga assist dan dua rebound.	1
"""Jika agen peringkat lainnya juga menurunkan kami .."	Dua agen peringkat nasional lainnya sedang menunggu untuk mengambil tindakan.	0
Jutaan barel lagi, yang dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA, akan dimuat ke kapal tanker Spanyol, Sandra tapias.	Sebuah kapal tanker Spanyol, Sandra tapias, akan sarat dengan jutaan barel, dibeli oleh kilang Spanyol Cepsa SA, pada sore hari.	1
Dia menyebabkan kegemparan dengan salah mengacaukan walikota Miami, Manny Diaz.	"Dia menyapa walikota Miami, Manny Diaz, sebagai ""Alex."""	0
"Lloyds TSB mengkonfirmasi pada hari Selasa bahwa mereka ""mempertimbangkan opsinya"" atas penjualan anak perusahaan National Bank of New Zealand."	Lloyds TSB kemarin mengkonfirmasi bahwa mereka telah menerima tawaran untuk operasi National Bank of New Zealand -nya.	1
Sebagian besar ekonom mengharapkan laporan yang lebih mengerikan, dengan banyak mengantisipasi bulan kelima dari kehilangan pekerjaan dalam enam bulan.	Sebagian besar ekonom telah mengharapkan laporan yang jauh lebih mengerikan, dengan banyak orang berharap melihat bulan kelima kehilangan pekerjaan dalam enam bulan di bulan September.	1
Bacaan untuk Agustus dan Juli adalah yang paling baik dilihat sejak survei dimulai pada Agustus 1997.	Ini adalah bacaan tertinggi sejak indeks dibuat pada Agustus 1997.	1
Mantan Rep. Frank McCloskey, 64, meninggal sore ini di rumahnya setelah pertempuran panjang dengan kanker kandung kemih.	McCloskey meninggal Minggu sore di rumahnya setelah pertempuran selama setahun dengan kanker kandung kemih.	1
Sebagai gantinya, Bond Bulls fokus pada fakta bahwa Fed tidak melakukan apa pun untuk menghilangkan ekspektasi pasar pelonggaran, baik dalam pidato atau melalui pers.	Namun, Bond Bulls dapat merasa nyaman karena Fed tidak melakukan apa pun untuk menghilangkan ekspektasi pasar pelonggaran, baik dalam pidato atau melalui pers.	1
Dia juga melaju dalam pelarian di groundout melawan Franklin di urutan kelima.	Dia melaju dalam perjalanan lain di inning kelima di groundout.	1
Dalam serangkaian penggerebekan, polisi Maroko menangkap 33 tersangka pada hari Sabtu, termasuk beberapa yang terkait dengan kelompok Salafi Djihad radikal, kata seorang pejabat senior.	Polisi Maroko telah menangkap 33 tersangka, termasuk beberapa yang terkait dengan kelompok Salafi Djihad radikal, kata seorang pejabat pemerintah.	1
Novelis Michael Peterson dihukum Jumat karena membunuh istrinya, yang mayatnya ditemukan dalam genangan darah di bagian bawah tangga di rumah mereka.	Seorang juri menghukum novelis Michael Peterson, Jumat karena memukul istrinya lima tahun di tangga rumah mereka.	1
Presiden Bush pada hari Sabtu menjadi presiden Amerika pertama yang membahas sesi bersama Kongres Nasional Filipina sejak Dwight Eisenhower pada tahun 1960.	"""Tetapi kesuksesan membutuhkan lebih dari bantuan Amerika,"" kata Bush dalam pidato pertama untuk sesi bersama Kongres Filipina oleh presiden AS sejak Dwight Eisenhower pada tahun 1960."	0
Pasukan Sekutu telah menggulingkan pemerintah, pindah ke istana Saddam Hussein dan mulai berpatroli di jalan-jalan ibukota.	Pasukan Sekutu telah mengalahkan militer Saddam, pindah ke istananya dan mulai berpatroli Baghdad.	1
"Mereka pergi ke operasi kehendak bebas mereka sendiri, ""kata ayah mereka Dadollah Bijani."	Mereka pergi ke operasi atas kehendak bebas mereka sendiri, 'Reuters mengutip ayah mereka, Tuan Dadollah Bijani, seperti mengatakan.	1
Hasil pada catatan 3 5/8 persen Februari 2013 turun 2 basis poin menjadi 3,66 persen.	Hasil pada catatan 3 persen matang pada 2008 turun 22 basis poin menjadi 2,61 persen.	1
"""Bayangkan itu di otak seseorang,"" kata Klebold."	Bayangkan, kata seseorang, apa yang akan dilakukan peluru di otak seseorang.	1
"""Sekitar 60 persen dari semua pengiklan nasional belum beriklan dalam bahasa Spanyol,"" katanya."	"""Sekitar 60 persen dari semua pengiklan nasional belum beriklan dalam bahasa Spanyol."""	1
Sebelumnya dia telah melihat mekanik menyeringai dari Jawa Timur hanya di televisi.	Mr Hughes telah melihat wajah Amrozi di televisi, gambar-gambar terkenal dari mekanik menyeringai dari Jawa Timur.	1
Sebagai bagian dari perjanjian untuk mengekstradisi dua sahabat dari Kanada, jaksa penuntut sepakat untuk tidak mencari hukuman mati.	Sebagai bagian dari perjanjian tahun 2001 untuk mengekstradisi mereka dari Kanada, jaksa penuntut sepakat untuk tidak mencari hukuman mati.	1
MySQL AB pada hari Selasa mengumumkan bahwa mereka telah porting database sumber terbuka ke sistem operasi HP-UX pada prosesor Intel Itanium 2 64-bit.	Perusahaan memperbarui perangkat lunak MySQL 4.0 dengan kemampuan untuk menjalankan sistem operasi HP-UX 11I UNIX dan Linux di server yang dilengkapi dengan prosesor ITanium 2 Intel 64-bit.	1
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .SPX menambahkan 1,14 poin, atau 0,12 persen, pada 968,14.	0
"""Pertanyaan yang harus ditembus adalah, bagaimana 38 kunjungan selama 2 tahun tidak menyelamatkan anak-anak ini dari penyiksaan yang lambat dan kelaparan?"""	"""Pertanyaan yang harus ditembus adalah bagaimana 38 kunjungan selama dua tahun tidak menyelamatkan anak-anak ini dari penyiksaan yang lambat dan kelaparan,"" kata Ryan dalam sebuah wawancara."	1
Cindy Cohn, direktur hukum untuk Electronic Frontier Foundation, mengatakan bahwa bagian DMCA memberikan terlalu banyak kelonggaran kepada pemegang hak cipta.	Cindy Cohn, Direktur Hukum untuk Electronic Frontier Foundation, mengatakan pada hari Senin bahwa Bagian 512 memberikan terlalu banyak kekuatan kepada pemegang hak cipta.	1
CPU S3C2440 mendukung sistem operasi utama termasuk Microsoft Windows CE/Pocket PC, Palm OS, Symbian, dan Linux.	Ini mendukung sistem operasi Windows CE, Palm, Symbian, dan Linux.	1
Transaksi ini akan memperluas pendapatan dari bisnis produk konsumen Callebaut menjadi 45 persen dari total penjualan dari 23 persen.	Transaksi ini akan memperluas pendapatan penjualan Callebaut dari bisnis produk konsumennya menjadi 45 persen dari 23 persen.	1
Sementara itu, petugas penegak hukum di Palm Beach County, Florida, di mana Limbaugh memiliki rumah besar senilai $ 24 juta, mengatakan penggunaan narkoba sedang diselidiki.	Sumber penegakan hukum di Palm Beach County, di mana Limbaugh memiliki mansion tepi laut senilai $ 24 juta, mengatakan pekan lalu bahwa penggunaan narkoba Limbaugh masih sedang diselidiki.	1
Perwakilan Negara Bagian Ron Wilson, D-Houston, bergabung dengan Komite Partai Republik dalam pemungutan suara untuk peta tersebut.	Perwakilan Negara Bagian Ron Wilson, seorang Demokrat Houston, bergabung dengan sembilan Partai Republik dalam menyetujui RUU itu pada hari Sabtu.	1
Pengangguran negara bagian bulan lalu mencapai 6,4 persen, turun dari revisi 6,7 persen pada bulan Agustus.	Tingkat pengangguran di seluruh negara bagian turun menjadi 6,4 persen, turun dari revisi 6,7 persen pada bulan Agustus.	1
Tiga rantai telah menggantikan sebagian besar dari 70.000 pekerja yang mogok dengan karyawan sementara untuk menjaga toko mereka tetap terbuka.	Rantai supermarket telah menggunakan manajer dan pekerja pengganti untuk menjaga toko mereka tetap terbuka, seringkali pada jam berkurang.	0
Pekerja pemerintah yang terperangkap di menara kantor pusat kota yang terbakar dengan panik menghubungi 911 ketika mereka mencoba berjalan melalui tangga dan lorong yang dipenuhi asap, kata para pejabat.	Beberapa orang yang terjebak di gedung bertingkat tinggi yang terbakar di Distrik Bisnis Loop Chicago dengan panik menelepon 911 karena bantuan dalam melarikan diri dari tangga dan lorong yang dipenuhi asap, kata para pejabat.	1
Karena jarak antara kedua kamar, konferensi akhirnya antara DPR dan penulis pajak Senat berjanji untuk menjadi intens dan mungkin berbatu.	Konferensi akhirnya antara penulis pajak DPR dan Senat berjanji untuk menjadi intens dan mungkin berbatu, meskipun semua kepala sekolah adalah Partai Republik.	0
"Kontribusi inovatif mereka mengkomersilkan teknologi, menciptakan lapangan kerja, meningkatkan produktivitas dan merangsang pertumbuhan dan pengembangan negara. """	"""Kontribusi inovatif mereka mengkomersialkan teknologi, menciptakan lapangan kerja, meningkatkan produktivitas dan merangsang pertumbuhan dan pengembangan negara,"" katanya."	1
McDonalds yang berbasis di Oak Brook, IL diperkirakan akan meluncurkan beberapa ratus restoran pada akhir tahun.	Tujuan perusahaan adalah untuk menawarkan layanan nirkabel di beberapa ratus restoran pada akhir tahun.	0
Tetapi pendapatan lisensi perangkat lunak, pengukuran analis keuangan mengawasi dengan cermat, menurun 21 persen menjadi $ 107,6 juta.	Penjualan lisensi, ukuran utama permintaan, turun 21 persen menjadi $ 107,6 juta.	1
Dividen, yang kedua perusahaan ini tahun kalender ini, dibayarkan pada 7 November kepada pemegang saham catatan pada penutupan bisnis 17 Oktober.	Dalam sebuah pernyataan, Microsoft mengatakan dividen dibayarkan pada 7 November kepada pemegang saham catatan pada 17 Oktober.	1
Hampton telah tinggal di kediaman pasien AIDS di Rumah Sakit Beth Israel.	Hampton, 39, meninggal di Rumah Sakit Beth Israel, kata Tipograph.	0
Sudah menderita dengan peringkat kredit terburuk negara, negara bagian beroperasi untuk pertama kalinya sepenuhnya dengan uang yang dipinjam.	Pemerintahan Davis mengatakan negara beroperasi untuk pertama kalinya sepenuhnya dengan uang yang dipinjam.	0
Pengujian baju renang di laboratorium polisi negara bagian dan di lab pribadi di Virginia belum dapat menentukan apakah itu milik Bish, kata Conte.	Pengujian di laboratorium kepolisian negara bagian Massachusetts dan laboratorium pribadi Virginia belum dapat menentukan apakah baju renang itu milik Bish, kata Conte kemarin.	1
Di bawah tagihan pajak akhir, sebagian besar dividen dan capital gain akan dikenakan pajak sebesar 15 persen hingga akhir 2008.	Di bawah kompromi, sebagian besar dividen dan keuntungan modal akan dikenakan pajak pada 15 persen hingga 2008.	1
Lapangan berumput dan pulau aspal, atasnya dengan ATM, duduk di mana Orville Wright pernah mengembangkan sayap pesawat terbelah, bermain -main dengan mobil dan bahkan membangun mainan.	Laboratorium Orville Wright pernah ada di sana - di mana ia mengembangkan sayap pesawat terbelah, bermain -main dengan mobil dan bahkan membangun mainan.	1
Saham GE tergelincir 17 sen, atau 0,6%, menjadi $ 28,02 dalam perdagangan premarket Instinet.	Saham di GE turun 7 sen menjadi $ 28,12 pada penutupan perdagangan di New York.	0
King, penulis bermerek, Master of the Horror Story dan E-Book Pioneer, menerima Medali tahun ini untuk Kontribusi Terhormat untuk American Letters.	Stephen King, Master of the Horror Story dan E-book Pioneer, menerima Medali tahun ini untuk kontribusi terkemuka untuk American Letters dari National Book Foundation.	1
Uskup Ketua Gereja Episkopal, Frank T. Griswold III, menolak, melalui juru bicara, untuk mengomentari pengembangan hari Sabtu.	Uskup Ketua Gereja Episkopal, Frank Griswold, menolak berkomentar tentang perkembangan hari Sabtu.	1
Saham IAC ditutup kemarin turun $ 2,81, atau 7,6 persen, pada $ 34,19.	Saham InteractiveCorp ditutup pada $ 34,19, turun $ 2,81, atau 7,6 persen di pasar saham NASDAQ.	1
Kenangan juga hidup tentang bencana berdarah di Somalia 10 tahun yang lalu - keterlibatan militer utama AS terakhir di Afrika.	Kenangan juga hidup tentang bencana berdarah di Somalia satu dekade yang lalu - keterlibatan militer utama AS terakhir di Afrika.	1
Dia menghadapi 10 tahun penjara dan denda $ 250.000 jika dihukum.	Jika terbukti bersalah, Parson menghadapi 10 tahun penjara federal dan denda hingga $ 250.000.	1
Pukul 5 malamEDT, Henri memiliki angin berkelanjutan maksimum mendekati 50 mph, dengan beberapa hembusan mencapai 60 mph.	Pukul 8 malamJumat, Henri menjadi tidak teratur, tetapi masih memiliki angin berkelanjutan maksimum mendekati 50 mph, dengan hembusan yang lebih kuat.	0
"""Ini mata hitam yang sangat besar,"" kata penerbit Arthur Ochs Sulzberger Jr., yang keluarganya telah mengendalikan kertas sejak 1896."	"""Ini mata hitam besar,"" Arthur Sulzberger, penerbit surat kabar itu, mengatakan tentang skandal itu."	0
"Industri ini bekerja dengan FDA ""untuk mendapatkan jawaban yang tegas dan bukan hanya spekulasi,"" katanya kepada Reuters Health."	"Perusahaan bekerja dengan FDA dan akademisi ""untuk mencoba dan mendapatkan beberapa jawaban perusahaan dan bukan hanya spekulasi,"" kata Jarman."	1
Ini akan menjadi pertama kalinya dalam sejarah Texas bahwa pengawas keuangan tidak mensertifikasi anggaran.	Strayhorn mengatakan itu adalah pertama kalinya dalam sejarah Texas seorang pengawas keuangan tidak mensertifikasi Undang-Undang Alokasi.	1
Penjualan di Ford turun 0,1 persen sementara penjualan di Daimlerchrysler naik 7 persen.	Penjualan truk untuk pembuat mobil No. 2 di dunia turun 4,1 persen, sementara penjualan mobilnya turun 13,7 persen.	0
Tingkat kelangsungan hidup tanpa kerusakan otak yang serius adalah sekitar 10 persen, kata Dr Leo Bossaert, direktur eksekutif Dewan Resusitasi Eropa.	Tingkat kelangsungan hidup tanpa kerusakan otak yang serius adalah sekitar 10 persen, kata Bossaert, seorang profesor di Rumah Sakit Universitas di Antwerp, Belgia.	1
Produsen dan pemasar gas alam yang berbasis di Denver mengatakan pelaporan yang tidak akurat ditemukan setelah menerima panggilan pengadilan dari Komisi Perdagangan Futures Komoditas AS.	Produsen dan pemasar gas alam mengatakan pelaporan yang tidak akurat ditemukan sebagai tanggapan terhadap panggilan pengadilan dari Komisi Perdagangan Berjangka Komoditas AS, atau CFTC.	1
Perampok kereta hebat Ronnie Biggs berjuang untuk hidup tadi malam setelah serangan jantung besar-besaran.	Perampok kereta hebat Ronnie Biggs kembali ke penjara malam ini setelah dirawat di rumah sakit karena pneumonia.	0
Tarif baja, yang diberlakukan oleh presiden AS pada bulan Maret 2002, secara resmi akan berakhir pada tengah malam, bukannya Maret 2005 seperti yang direncanakan pada awalnya.	Tarif baja A.S., yang dikenakan Bush pada Maret 2002, secara resmi berakhir pada tengah malam Kamis (0500 GMT), bukannya Maret 2005 seperti yang direncanakan pada awalnya.	1
Pejabat Rusia dan Saudi pada hari Senin menandatangani perjanjian lima tahun tentang kerja sama di sektor minyak dan gas.	Setelah pembicaraan, menteri energi Rusia dan Saudi menandatangani perjanjian lima tahun tentang kerja sama dalam industri minyak dan gas.	1
Seorang hakim tetap perintah pengadilan terhadap RIM yang akan mencegahnya menjual perangkat dan layanan BlackBerry di Amerika Serikat.	NTP juga mengatakan akan mencari perintah yang mencegah pelek menjual Blackberry di Amerika Serikat.	0
"Imam Samudra, 32, dituduh sebagai ""komandan lapangan"" dari serangan 12 Oktober yang menewaskan 202 orang, kebanyakan wisatawan."	Imam Samudra dituduh memainkan peran penting dalam perencanaan dan pelaksanaan serangan 12 Oktober, yang menewaskan 202 orang, kebanyakan wisatawan asing.	1
Ini hanya gerakan terbaru dalam tren berkelanjutan menuju dukungan open source dari aplikasi bisnis.	Ini hanya gerakan terbaru dalam tren berkelanjutan menuju dukungan open-source di antara vendor aplikasi bisnis.	1
Tunangan Dusenbery, Jessica Wheat, mengatakan dia sedang mempertimbangkan untuk menetap di Fort Campbell dan menjadikan Angkatan Darat karirnya.	Jessica Wheat, yang mengatakan dia dan Dusenbery berencana untuk menikah, mengatakan Dusenbery sedang mempertimbangkan untuk menetap di Fort Campbell dan menjadikan Angkatan Darat karirnya.	1
Jack Ferry, juru bicara perusahaan, mengatakan bahwa pencarian sedang berlangsung tetapi tidak akan mengomentari statusnya.	Juru bicara perusahaan Jack Ferry mengatakan pencarian sedang berlangsung tetapi menolak mengomentari statusnya.	1
Tiga pembicara Federal Reserve dan ringkasan anekdotal Fed dari kondisi ekonomi A.S. dapat membantu ekspektasi perusahaan.	Pada 1800 GMT, Federal Reserve mengeluarkan ringkasan buku krem ​​dari kondisi ekonomi A.S.	0
Kantor Koordinator Kemanusiaan AS untuk Irak minggu lalu melaporkan bahwa kasus diare telah tiga kali lipat di Baghdad.	Anak -anak sakit minum air: Kantor Koordinator Kemanusiaan PBB untuk Irak pekan lalu melaporkan bahwa kasus diare telah tiga kali lipat di Baghdad.	0
Billy Hodge, 11, asyik dengan buku-buku seri Harry Potter.	Memang, seri Harry Potter berdiri di kelas dengan sendirinya.	0
"Eddington memperingatkan kemarin bahwa masa depan maskapai itu ""berada di tangan negosiator""."	"""Masa depan BA ada di tangan negosiator,"" kata Eddington kepada British Broadcasting Corp Television pada hari Minggu."	1
"Menjualnya secara simbolis menulis hasil akhir untuk bab itu dalam administrasi sekolah kota kami. """	"""Menjualnya secara simbolis menulis 'selesai' ke bab itu dalam administrasi sekolah-sekolah kota kami,"" katanya."	1
SIA mengatakan penjualan chip diperkirakan akan naik 16,8 persen menjadi $ 180,9 miliar tahun depan, diikuti oleh 5,8 pada 2005.	Perkiraan SIA bahwa penjualan chip tahun depan akan naik 16,8 persen menjadi $ 180,9 miliar, diikuti dengan kenaikan 5,8 persen menjadi $ 191,5 miliar pada 2005.	1
Peterson telah didakwa dengan dua tuduhan pembunuhan dalam kematian istri dan putranya.	Peterson, 31, sekarang didakwa melakukan pembunuhan dalam kematian istrinya yang berusia 27 tahun dan putra mereka yang belum lahir.	1
Saham AS jatuh, dipimpin oleh saham terkait komputer, setelah pembuat peralatan jaringan Cisco Systems Inc. mengatakan penjualan tidak akan berubah kuartal ini.	Saham AS jatuh setelah Cisco Systems Inc., pembuat peralatan jaringan terbesar di dunia, memperkirakan bahwa penjualan akan tidak berubah kuartal ini.	1
"Dewhurst telah menyerukan ""periode pendinginan"" antara sesi khusus, yang dapat memberi Demokrat waktu di rumah."	Dewhurst telah menyarankan periode pendinginan, yang bisa memberi para senator waktu untuk pulang.	1
Weingarten mengatakan bahwa dia mengharapkan Tn. Ebbers, yang berusia 62 tahun kemarin, akan sepenuhnya dibebaskan di persidangan.	Pengacara Mr. Ebbers Reid Weingarten mengatakan dia mengharapkan Tn. Ebbers akan dibebaskan.	1
Keempat perusahaan dana yang disebutkan oleh Spitzer masing-masing mengatakan mereka bekerja sama dengan penyelidikannya.	Semua perusahaan dana mengatakan mereka bekerja sama dengan penyelidikan Spitzer.	1
Seniman khawatir rencananya akan membahayakan mereka yang membutuhkan bantuan paling banyak - pemain yang mengalami kesulitan mengantre.	Para seniman mengatakan rencana itu akan membahayakan budaya Prancis dan menghukum mereka yang membutuhkan bantuan paling banyak - pemain yang kesulitan mengantre pekerjaan.	0
Sekarang infogram telah memutuskan untuk mengubah namanya menjadi Atari.	Infograms akan mengubah namanya menjadi Atari ketika Nasdaq dibuka untuk perdagangan besok.	0
Pada pukul 10 malam, Odette berpusat sekitar 295 mil selatan-tenggara Kingston, Jamaika, dan bergerak di timur laut dekat 8 mph.	Pukul 10 malamKamis, Odette berada sekitar 295 mil selatan-tenggara Kingston, Jamaika dan sekitar 900 mil selatan-tenggara Palm Beach.	0
Sejak itu AMC meminta perusahaan fluor yang berpengalaman dari AS untuk menghasilkan biaya rinci dari proyek tersebut, tetapi laporan itu masih dua minggu lagi.	Sejak itu Austmag meminta perusahaan AS yang berpengalaman untuk menghasilkan biaya rinci dari proyek tetapi laporan itu masih dua minggu lagi.	1
Para peneliti hanya menemukan rongga kosong dan jaringan parut di mana tumor berada.	Tidak ada tumor yang terdeteksi;Sebaliknya, rongga kosong dan jaringan parut ditemukan di tempat mereka.	1
DPR telah menyetujui langkah itu, dan Kongres dua kali mengirim undang-undang serupa kepada Presiden Clinton, yang memveto.	Kongres dua kali mengirim undang-undang serupa kepada mantan Presiden Bill Clinton, yang memveto.	0
Bush telah memuji Dallas Pastor dengan membantu menginspirasi gagasan menggunakan dolar federal untuk mendanai program berbasis agama.	Dia telah memuji Dr. Evans dengan membantu menginspirasi gagasan pembiayaan federal untuk program berbasis agama.	1
Pengacara Patricia Anderson, yang mewakili Schindlers di ruang sidang tarik-menarik dengan menantu mereka, menolak mengomentari kasus ini.	Pat Anderson, pengacara yang mewakili Schindlers, menolak mengomentari pengajuan tersebut.	0
Pengadilan hari ini membalikkan keputusan pengadilan itu, Pengadilan Banding Amerika Serikat untuk Sirkuit Kesembilan.	Pengadilan Senin membalikkan keputusan pengadilan itu, Pengadilan Banding Sirkuit A.S. ke -9.	1
"""Seniman penipuan berteknologi tinggi yang berpikir mereka dapat membajak internet harus berpikir lagi,"" kata Ashcroft."	"""Seniman penipuan berteknologi tinggi yang berpikir mereka dapat membajak internet harus berpikir lagi,"" kata Asisten Jaksa Agung Michael Chertoff dari Divisi Pidana."	0
Sistem-sistem itu biasanya menggabungkan perawatan institusional dan berbasis masyarakat dan dibiayai oleh kombinasi dolar negara bagian, federal, dan swasta.	Sistem -sistem itu biasanya menggabungkan perawatan kelembagaan dan masyarakat dan dibayar dengan kombinasi uang negara, federal dan swasta.	1
Seorang pejalan kaki menemukan Ben bersembunyi di sepanjang jalan tanah di Spanish Fork Canyon sekitar jam 7 malam, dengan tangannya masih ditempel bersama tetapi kakinya bebas.	Seorang pejalan kaki menemukan bocah itu bersembunyi di sepanjang jalan tanah di Spanish Fork Canyon sekitar pukul 7 malam.Kamis, dengan kakinya bebas tetapi tangannya masih ditempel.	1
Perusahaan secara seragam menolak untuk memberikan angka spesifik tentang pergantian pelanggan, dengan mengatakan mereka akan melepaskan angka-angka itu hanya ketika mereka melaporkan kinerja perusahaan secara keseluruhan di akhir tahun.	Perusahaan, bagaimanapun, menolak untuk memberikan spesifik tentang omset pelanggan, dengan mengatakan mereka akan melepaskan angka hanya ketika mereka melaporkan kinerja perusahaan mereka secara keseluruhan.	1
Chaudhry dibebaskan 56 hari kemudian dan militer Fiji memasang pemerintahan yang semuanya asli yang dipimpin oleh Qarase, yang memenangkan pemilihan demokratis pada September 2001.	Militer Fiji memasang pemerintahan yang semuanya asli yang dipimpin oleh Mr Qarase, yang memenangkan pemilihan demokratis pada September 2001.	0
Rusia telah menutup pos pemeriksaan di bagian perbatasan dengan Cina dan Mongolia hingga 4 Juni, kata kantor berita ITAR-TASS.	Rusia telah menutup lusinan pos pemeriksaan di perbatasan dengan Cina dan Mongolia, yang juga melaporkan kasus SARS, sampai 4 Juni, kata kantor berita ITAR-Tass.	0
Edisi Online Pekan Bisnis melaporkan pada hari Jumat bahwa WorldCom dan SEC dapat mengumumkan penyelesaian pada hari Senin.	BusinessWeek Online telah mengetahui bahwa penyelesaian dapat datang pada hari Senin, 19 Mei.	1
"Meskipun demikian, guru open-source bersikeras, ""Serangan ini salah, dan itu berbahaya bagi tujuan kami."""	"""Serangan ini salah, dan itu berbahaya bagi tujuan kami,"" kata Raymond."	1
Militer A.S. pada 2 Desember memulai sapuan skala besar, dijuluki Operation Avalanche, yang menargetkan selatan dan timur negara itu, di mana aktivitas Taliban telah tertinggi.	Sejak 2 Desember, militer AS telah terlibat dalam sapuan skala besar, dijuluki Operasi Longsor, yang menargetkan selatan dan timur negara itu.	0
Britz memperoleh $ 3,77 juta dalam gaji, bonus dan kompensasi lainnya, dan Kinney memperoleh $ 3,76 juta.	Johnston menghasilkan $ 5,8 juta dalam gaji dan bonus pada tahun 2001 sebagai presiden, dan sebagai penasihat paruh waktu memperoleh $ 1 juta pada tahun 2002.	0
Tetapi perusahaan mengatakan bahwa para pesaingnya hanya berusaha menghalangi kemunculan MCI dari kebangkrutan.	Tetapi perusahaan mengatakan selama akhir pekan bahwa para pesaingnya hanya berusaha untuk melempar penghalang jalan ke MCIS yang muncul dari kebangkrutan.	1
Akibatnya, Murphy berusaha mengganti saudara perempuan Strier, Ethel Celnik, sebagai wali amanat.	Murphy mengatakan saudara perempuan Strier, Ethel Celnik, berada di ruang sidang pada saat itu, tetapi Strier tidak.	0
"""Ini membuat kita lebih dekat untuk mengatakan bahwa busa dapat melakukan kerusakan semacam ini,"" kata Hubbard, anggota Dewan Investigasi Kecelakaan Columbia."	"""Saya pikir ini membuat kita lebih dekat untuk mengatakan bahwa busa dapat melakukan kerusakan semacam ini,"" kata Hubbard."	1
Menulis dalam jurnal Geophysical Research Letters, tim Vincent mengatakan semua air tawar mengalir keluar dari 20 mil (30 km) panjang Disraeli.	Menulis dalam jurnal Geophysical Research Letters, tim Vincent mengatakan semua air tawar mengalir keluar dari fjord Disraeli sepanjang 20 mil.	1
Sebaliknya, tiket untuk Jersey Jam mulai dijual tadi malam melalui Ticketmaster.	Tiket, tersedia melalui Ticketmaster, mulai dijual kemarin.	1
Pada hari Rabu, seorang pria ditembak di dekat Kut ketika ia mencoba berlari lebih dari dua marinir di pos pemeriksaan.	Pada hari Rabu, Marinir menembak seorang penyerang di dekat kota Al-Kut ketika ia mencoba berlari lebih dari dua marinir di sebuah pos pemeriksaan.	1
Di antara proposal adalah satu bagi Zimbabwe untuk memiliki kesempatan untuk bergabung kembali dengan tubuh 54 anggota sebelum pertemuan CHOGM berikutnya dalam dua tahun.	Di antara proposal yang dipertimbangkan adalah bagi Zimbabwe untuk memiliki kesempatan untuk bergabung kembali dengan tubuh yang beranggotakan 54 orang sebelum pertemuan Persemakmuran Pemerintah Persemakmuran berikutnya dalam dua tahun.	1
Persentase orang Amerika tanpa cakupan kesehatan naik dari 14,6 menjadi 15,2.	Persentase orang California tanpa asuransi kesehatan tidak berubah, laporan itu menunjukkan.	0
Putusan kemarin adalah langkah pertama yang bagus menuju liputan yang lebih baik bagi penduduk Maine yang miskin, katanya, tetapi ada lebih banyak yang harus dilakukan.	Dia mengatakan putusan pengadilan adalah langkah pertama yang bagus menuju cakupan yang lebih baik bagi penduduk Maine yang miskin, tetapi ada lebih banyak yang harus dilakukan.	1
Putusan minggu lalu oleh Hakim Distrik A. Lee R. West di Kota Oklahoma bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan pendaftaran memicu angin puyuh kegiatan di Washington.	Undang -undang tersebut muncul setelah Hakim Distrik A. Lee R. West di Kota Oklahoma memutuskan pekan lalu bahwa FTC tidak memiliki wewenang untuk menjalankan registri.	1
Tujuh orang dibawa ke rumah sakit hari ini setelah penggelinciran kedua di London Underground dalam waktu kurang dari 48 jam.	Pemimpin serikat kereta api terbesar di negara itu mengancam aksi industri hari ini setelah penggelinciran kedua di London Underground dalam waktu kurang dari 48 jam.	0
Keyakinan cepat mengikuti persidangan 21/2 minggu, di mana Waagner mewakili dirinya sendiri.	Keyakinan cepat mengikuti persidangan 2 1/2 minggu, di mana pria Kabupaten Venango mewakili dirinya sendiri.	1
Pemegang saham IDEC akan memiliki 50,5 persen dari saham perusahaan gabungan, dan pemegang saham biogen sisanya 49,5 persen.	Perusahaan mengatakan pemegang IDEC akan memiliki sekitar 50,5 persen dari saham perusahaan gabungan.	0
Pejabat AS mengatakan loyalis Hussein tidak memerlukan perangkat penguping teknologi tinggi untuk mengumpulkan sejumlah besar informasi tentang kegiatan pejabat Amerika.	Pejabat A.S. mengatakan para operator yang loyal kepada pemerintah Saddam yang digulingkan tidak mengharuskan perangkat penguping teknis hightnology untuk mengumpulkan sejumlah besar informasi tentang kegiatan pejabat Amerika.	1
Milberg Weiss Bershad Hynes & Lerach LLP mengatakan pihaknya mengajukan gugatan di pengadilan New York pada hari Senin atas nama Dana Pensiun Carpents Alaska Selatan.	Milberg Weiss Bershad Hynes & Lerach mengajukan gugatan, yang mencari status aksi kelas, atas nama Dana Pensiun Carpents Alaska Selatan di Pengadilan Federal di Manhattan.	1
Kedua angka berada di bawah ekspektasi konsensus, tetapi penjualan Agustus direvisi menjadi peningkatan 1,2 persen dari kenaikan 0,6 persen yang dilaporkan sebelumnya, memicu reli dolar.	Tetapi penjualan Agustus direvisi menjadi peningkatan 1,2 persen dari kenaikan 0,6 persen yang dilaporkan sebelumnya, memicu reli dolar.	1
Pengacara Keuskupan Agung Katolik Roma dan hampir 250 korban yang diduga mulai bertemu minggu lalu untuk mencapai penyelesaian di luar pengadilan.	Pengacara untuk Keuskupan Agung dan Penggugat mulai bertemu minggu lalu untuk mencapai penyelesaian di luar pengadilan.	1
Dua penumpang lainnya dibawa ke rumah sakit John Peter Smith dan Harris Methodist Fort Worth dengan cedera kritis.	Dua penumpang tambahan dibawa ke rumah sakit John Peter Smith dan Harris Methodist, keduanya dengan apa yang digambarkan sebagai cedera kritis.	1
Undang -undang yang baru mensyaratkan perpustakaan dan sekolah untuk menggunakan filter atau kehilangan pembiayaan federal.	Putusan 6-3 mengembalikan undang-undang yang mengatakan kepada perpustakaan untuk memasang filter atau menyerahkan uang federal.	1
Pada awalnya, kinerja hewan menurun dibandingkan dengan sesi pada joystick.	Pada awalnya, kinerja hewan menurun dibandingkan dengan sesi joystick.	1
"""Publik dapat dipahami kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini, intrusi yang tidak diinginkan,"" katanya pada upacara Gedung Putih."	"""Sementara banyak orang baik bekerja di industri telemarketing, publik dapat dipahami kehilangan kesabaran dengan panggilan telepon yang tidak diinginkan ini, intrusi yang tidak diinginkan,"" kata Mr. Bush."	0
Saham Lucent mati 7 sen, atau 3,7 persen, pada $ 1,84 dalam perdagangan pagi di New York Stock Exchange.	Saham Lucent turun 8 sen, atau 4,19 persen, menjadi $ 1,83 per saham dalam perdagangan pagi di New York Stock Exchange.	1
"McBride menolak klaim kepemilikan UNIX Novell sebagai ""langkah putus asa untuk mengikat bantuan dengan komunitas Linux."""	"""Kami sangat tidak setuju dengan posisi Novell dan melihatnya sebagai langkah putus asa untuk mengikat dengan komunitas Linux,"" kata McBride."	0
Meskipun mereka tidak lagi mendapatkan kemuliaan, Desktop PC melebihi ekspektasi pengiriman IDC pada kuartal kedua, kata Kay.	Pengiriman PC desktop juga melebihi ekspektasi IDC pada kuartal kedua, kata Kay.	0
"""Jelas ini adalah hari yang tragis bagi orang Amerika,"" katanya di Washington."	"""Ini jelas hari yang tragis bagi Amerika,"" kata Menteri Pertahanan Donald H. Rumsfeld di Washington."	1
"Dalam sebuah editorial dalam jurnal, dua peneliti kanker payudara mengatakan efek hormon pada payudara menciptakan whammy ganda yang ""hampir unik"" dalam kedokteran."	"Dalam editorial yang menyertainya, dua peneliti kanker payudara mengatakan bahwa efek hormon pada payudara menciptakan whammy ganda yang ""hampir unik"" dalam kedokteran."	1
Produk terkait PC adalah penjual terkuat, dengan mikroprosesor naik 5,6 persen dan DRAM naik 8,2 persen, kata SIA.	Pada bulan Juli, produk yang berhubungan dengan PC adalah sektor terkuat dengan mikroprosesor naik 5,6 persen dan DRAM naik 8,2 persen selama Juni.	1
Bulan lalu, The Washington Post Co. memperkenalkan Express, sebuah tabloid yang didistribusikan sebagian besar di sepanjang rute transit.	Bulan lalu The Washington Post juga meluncurkan tabloid gratis yang ditujukan untuk pembaca yang lebih muda bernama The Express.	0
Setelah pertengkaran yang tegang, Battlewagon berbalik.	Setelah Prancis mengancam akan melepaskan tembakan, Battlewagon berbalik.	1
Sepuluh, dua rumah mobil dan banyak bangunan luar dihancurkan oleh tembakan Boulder di barat laut yang sekarang merokok.	Dia mengatakan delapan atau sembilan rumah telah dihancurkan oleh tembakan Boulder di barat laut.	1
Pengacara Limbaugh, Roy Black, telah menuduh Kantor Kejaksaan Negeri Palm Beach memiliki motif politik untuk menyelidiki apakah komentator radio konservatif membeli obat penghilang rasa sakit secara ilegal.	Pengacara Limbaugh, Roy Black, menuduh Kantor Kejaksaan Negeri memiliki motif politik untuk penyelidikannya.	0
Kecepatan tertinggi Ethernet dapat mencapai 40g bps (bit per detik) dalam dua tahun ke depan, seorang eksekutif senior Cisco Systems Inc. mengatakan Rabu.	Kecepatan tertinggi Ethernet bisa mencapai 40g bit/detik dalam dua tahun ke depan, seorang eksekutif senior Cisco mengatakan Rabu.	1
Banyak korban serangan hari Minggu telah keluar dari Irak untuk R&R atau cuti darurat.	Banyak korban telah menuju rumah untuk R&R atau cuti darurat ketika mereka terbunuh.	0
Dia juga menulis negara itu benar untuk melaksanakan surat perintah penggeledahan di toko.	Dia mengatakan dia telah mengatakan kepada polisi negara bagian untuk melaksanakan surat perintah penggeledahan tetapi berhenti jika mereka menghadapi perlawanan.	0
"Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas, yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai ""Eleonora67,"" untuk memperpanjang kontes hingga pukul 6 malam.EDT Minggu."	"Tiga serangan gaya main hakim sendiri seperti itu memaksa penyelenggara peretas, yang mengidentifikasi dirinya hanya sebagai ""Eleonora [67],"" untuk memperpanjang kontes hingga pukul 3 malam.Arizona Time Sunday."	1
Hanya satu dari lima bangunan di kompleks Baghdad dari Program Pengembangan PBB yang lolos yang dibakar, kata PBB di situs webnya.	Hanya satu dari lima bangunan di kompleks di Baghdad yang dijalankan oleh program pengembangan PBB, lolos yang dibakar, kata PBB di situs webnya.	1
Hanya Intel Corporation yang memiliki hasil dividen yang lebih rendah.	Hanya hasil 0,3 persen Intel Corp yang lebih rendah.	1
Saham Ahold naik 12 sen, atau 2,3 ​​persen, menjadi 5,35 euro di Amsterdam.	Saham A.S. AHOLD naik 52 sen, atau 9 persen, menjadi $ 6,30.	0
Chips Michelle Wie Minggu selama kemenangannya atas Virada Nirapathpongporn di Kejuaraan Tautan Publik Amatir Wanita ke-27 AS.	Sekarang dia memiliki trofi pertamanya setelah kemenangan di tautan publik amatir wanita AS di sini pada hari Minggu.	0
"Rendisi Powell tentang percakapan ketiga membuatnya lebih memberatkan, dengan mengatakan seorang petugas memerintahkan agar daerah itu ""dibersihkan."""	"Versi Powell membuatnya tampak lebih menyeramkan ketika dia mengatakan seorang petugas pada rekaman itu memerintahkan agar daerah itu ""dibersihkan."""	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas <.spx> memperoleh 3 poin, atau 0,39 persen, di 924.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi .xic naik 6 poin, atau 0,41 persen, menjadi 1.498.	0
Euro melonjak menjadi US $ 1,1914 dalam perdagangan Asia, sebelum turun sedikit ke US $ 1,1895 saat perdagangan dibuka di Eropa.	Euro melonjak menjadi $ 1,1914 dalam perdagangan Asia, sebelum turun kembali ke $ 1,1884 dalam perdagangan Eropa akhir, naik dari $ 1,1857 Senin malam.	0
Saluran sembilan PBL telah ditagih sebagai stasiun komersial paling populer di Australia setelah baru-baru ini mencatat 26 minggu berturut -turut di atas peringkat.	Saluran sembilan telah ditagih sebagai stasiun komersial paling populer setelah baru-baru ini merekam 26 minggu berturut -turut di atas peringkat.	1
Indeks komposit NASDAQ naik 15,82, atau 0,9 persen, menjadi 1.861,52.	NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak teknologi naik 17,48 poin, atau 0,95 persen, di 1.863,18.	1
"Tampaknya mesin retak menggunakan eksploitasi ptrace oleh pengguna lokal segera setelah eksploitasi diposting di bugtraq. """	"""Tampaknya mesin retak menggunakan eksploitasi ptrace oleh pengguna lokal segera setelah eksploitasi diposting,"" tambahnya."	1
Uang itu diambil pada pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret, beberapa jam sebelum AS meluncurkan serangan udara pertamanya, kata surat kabar itu.	Penyitaan berlangsung pada pukul 4 pagi pada tanggal 18 Maret, hanya beberapa jam sebelum serangan udara Amerika pertama.	1
"""Perusahaan selalu membuat, dan terus menjadikan, layanan pelanggan yang luar biasa dan kepuasan pelanggan sebagai prioritas utama,"" kata pernyataan itu."	"Perusahaan selalu membuat, dan terus menjadikan, layanan pelanggan yang luar biasa dan kepuasan pelanggan sebagai prioritas utama dalam semua praktik bisnis, ""tambah AOL."	1
Saham NVIDIA kehilangan 58 sen (AS) atau 3,46 persen menjadi $ 16,20 kemarin di pasar saham NASDAQ.	Saham Nvidia turun 65 sen, atau hampir 4 persen, menjadi $ 16,13 di NASDAQ.	1
Yang akan makan daging babi parut dengan bawang putih dan ayam kung pao dicuci dengan teh Cina, kata media pemerintah.	"Yang akan makan dengan paket babi parut yang dirancang khusus dengan bawang putih dan ""delapan harta karun"", dicuci dengan teh Cina, kata media pemerintah."	0
Saham Salix telah meroket 64 persen sejak Axcan melakukan penawaran pertama pada 10 April.	Sejak penawaran pengambilalihan awal, saham Salix telah meningkat sekitar 35 persen.	1
Cullen menggantikan mantan kepala privasi Richard Purcell, yang pergi awal tahun ini.	Pekerjaan itu telah kosong sejak Richard Purcell pergi awal tahun ini.	0
Singapura melaporkan tidak ada dugaan kasus SARS pada hari Rabu, tetapi para pejabat mengkarantina 70 orang yang melakukan kontak dengan pasien Taiwan.	Namun, Singapura mengkarantina 70 orang yang telah berhubungan dekat dengan ilmuwan.	0
"Agensi memperingatkan bahwa ""isolasi dapat menyaring retakan di langit-langit, di sekitar lampu atau di sekitar kipas langit-langit."""	Insulasi dapat menyaring retakan di langit-langit, di sekitar lampu atau di sekitar kipas langit-langit, sehingga retakan harus disegel, mereka merekomendasikan.	0
Teman Mallard, Cleete Jackson, dan sepupunya, Herbert Tyrone Cleveland, mengaku bersalah tahun lalu untuk membuang tubuh Biggs.	Malam itu Jackson dan sepupunya, Herbert Tyrone Cleveland, pergi bersama Mallard ke rumahnya.	0
"""Oh, tidak pernah menyenangkan menjadi No 4, terutama jika Anda belum pernah 1 sebelumnya."	"""Tidak pernah menyenangkan menjadi No. 4, terutama jika Anda pernah menjadi No. 1 sebelumnya,"" kata Williams. """	1
Itu terdiri dari delapan orang kulit hitam, dua orang Guyana dan dua orang kulit putih.	Juri baru terdiri dari delapan orang kulit hitam, dua orang kulit putih dan dua juri keturunan Guyana.	1
Tetapi Nelson mengklaim dia melakukannya karena dia mabuk bir, bukan karena Rosenbaum adalah orang Yahudi.	Kedua saksi itu mengatakan bahwa Nelson mengaku membunuh Rosenbaum, tetapi mengklaim dia melakukannya karena dia mabuk bir.	0
Pada 1990-an, dewan menemukan, pemotongan anggaran dan pertukaran makan di margin keselamatan program antar-jemput.	Pada 1990-an, dewan menemukan, pemotongan anggaran dan trade-off terukir di margin keselamatan yang tipis dari program antar-jemput.	1
Blue-chip Dow Jones Industrial Average .DJI melonjak 118 poin, atau 1,36 persen, menjadi 8.829.	Dalam perdagangan pagi, Dow Jones Industrial Average naik 121,51, atau 1,4 persen, di 8.832,69.	1
5.000 anggota telah berjanji untuk pindah ke negara bagian yang dipilih, kata penyelenggara proyek negara bebas.	"Proyek ini sudah memiliki lebih dari 5.000 anggota yang berkomitmen untuk pindah ke ""negara bebas."""	1
Di Hong Kong, 24 pasien dikarantina Rabu setelah tujuh pekerja rumah sakit umum mengalami gejala seperti flu.	Ini setelah tujuh pekerja perawatan kesehatan di rumah sakit umum jatuh sakit dengan gejala seperti flu.	0
Menjelang sore, Dow Jones Industrial Average naik 12,81, atau 0,1 persen, di 9.331,77, setelah memperoleh 201 poin Senin ke level tertinggi sejak Juli 2002.	Dalam perdagangan pagi, Dow Jones Industrial Average turun 8,76, atau 0,1 persen, pada 9.310,20, setelah memperoleh 201 poin Senin.	0
Pada hari Jumat, setiap peserta pameran besar akan menyumbangkan waktu untuk memainkan trailer harian di semua layar di lebih dari 5.000 bioskop A.S.	Mulai Jumat, setiap peserta pameran besar di negara ini akan menyumbangkan waktu untuk bermain trailer di lebih dari 5.000 teater di seluruh Amerika Serikat.	1
Putusan juri, mencapai Rabu setelah kurang dari empat jam pertimbangan, mengikuti uji coba 2 minggu, di mana Waagner mewakili dirinya sendiri.	Keyakinan cepat mengikuti persidangan 2 1/2 minggu, di mana pria Kabupaten Venango mewakili dirinya sendiri.	1
Tuduhan itu terjadi setelah pemerintah federal melarang Sheik berbicara dengan media dan memberlakukan langkah-langkah khusus yang membatasi aksesnya ke surat, telepon, dan pengunjung.	Tuduhan itu terjadi setelah pemerintah federal memberlakukan langkah-langkah administrasi khusus yang membatasi akses Sheik ke surat, telepon dan pengunjung dan melarangnya berbicara dengan media.	1
Sistem operasi 64-bit yang diperbarui, edisi Windows XP 64-bit untuk sistem yang diperluas 64-bit, akan berjalan secara asli pada desktop bertenaga prosesor AMD Athlon 64 dan workstation bertenaga prosesor AMD Opteron.	Edisi Windows XP 64-bit untuk sistem diperluas 64-bit akan mendukung teknologi AMD64, berjalan secara asli di AMD Athlon 64 Powered Desktops dan AMD Opteron yang didukung oleh workstation yang bertenaga prosesor.	1
"""Saya menyesal kami memiliki insiden yang bisa menjadi penghalang untuk maju,"" kata Mr. Powell, merujuk pada pembunuhan Abdullah Qawasmeh, sosok Hamas terkemuka."	"""Saya menyesal kami memiliki insiden yang bisa menjadi penghalang untuk maju,"" kata Powell kepada konferensi pers di negara tetangga Jordan."	0
Posisi departemen mengancam untuk mengasingkan konservatif sosial, yang telah memberikan dukungan politik yang kuat untuk Tuan Ashcroft dan Presiden Bush.	Sikap departemen mengecewakan beberapa lawan aborsi, dan itu mengancam untuk mengasingkan konservatif sosial yang telah memberikan dukungan politik yang kuat untuk Ashcroft dan Presiden Bush.	0
Presiden Prancis Jacques Chirac dikatakan menuntut agar perusahaan Eropa menyediakan mesin.	Presiden Prancis Jacques Chirac juga dilaporkan telah mendukung tawaran Eropa.	0
"""Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi aset cyber bangsa sehingga kita dapat melindungi aset infrastruktur kritis negara dengan baik."""	"""Divisi baru ini akan difokuskan pada tugas yang sangat penting untuk melindungi cyberasset negara sehingga kita dapat melindungi paling baik untuk melindungi aset infrastruktur kritis negara,"" tambahnya."	1
"Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini, yang berada di chipset Oxford 922, ""kata pernyataan perusahaan itu."	"Apple bekerja dengan Oxford Semiconductor dan mempengaruhi produsen drive untuk menyelesaikan masalah ini, yang berada di set chip Oxford 922. """	1
Itu terjadi lima kali dalam 11 tahun terakhir: Bencana menempatkan kota barat daya ini menjadi berita utama selama musim turis musim panas.	Itu terjadi lima kali dalam dekade terakhir: Bencana menempatkan kota wisata ini di berita utama selama musim panas, musim tersibuknya.	1
Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx turun 9 poin, atau 0,98 persen, menjadi 921.	Indeks komposit NASDAQ yang dilacak teknologi <.ixic> menumpahkan 15 poin, atau 0,98 persen, menjadi 1.492.	0
"""Pernyataannya adalah bahwa dia mungkin menabrak gas, bukan rem,"" kata Butts."	"""Dia bilang dia tidak bisa menghentikan kendaraan ... pernyataannya adalah dia mungkin menabrak gas, bukan rem,"" kata Butts."	0
Sepuluh petugas polisi menghadapi tindakan disipliner kemarin setelah mereka meninggalkan patroli malam mereka untuk menonton David Blaine.	Sepuluh petugas polisi menghadapi tindakan disipliner hari ini setelah mereka meninggalkan patroli jalanan mereka untuk pergi dan menonton ilusi Amerika David Blaine.	1
"Whitey Bulger sekarang ada dalam daftar ""10 Most Wanted"" Badan Penegakan Hukum bersama Osama bin Laden."	"Mantan informan FBI, Whitey Bulger sekarang ada dalam daftar ""Ten Most Wanted"" agensi bersama Osama bin Laden."	1
Humphries, dan ayahnya William, berada di kampus IU Rabu sore dan Kamis pagi.	Humphries, dan ayahnya, William, tiba di IU pada sore hari dan menghabiskan hari dengan pelatih IU Mike Davis.	0
Dia juga bekerja di kantor jaksa agung Virginia.	Sebelum itu ia memegang berbagai pos di Virginia, termasuk Wakil Jaksa Agung.	1
Chip biru naik lebih rendah pada tengah hari pada hari Rabu ketika gelombang peringatan laba menguras beberapa optimisme yang telah mendorong reli selama tiga bulan terakhir.	Saham -saham AS jatuh dalam perdagangan pagi hari pada hari Rabu ketika gelombang peringatan laba menguras beberapa optimisme yang telah mendorong reli selama tiga bulan terakhir.	1
"""Mereka tidak membaca catatan kaki dalam dokumen setebal 90 halaman,"" kata pejabat itu, merujuk pada bagian yang berisi perbedaan pendapat Departemen Luar Negeri."	"""Mereka tidak membaca catatan kaki dalam dokumen setebal 90 halaman,"" katanya, merujuk pada lampiran."	1
Setidaknya 2 pasien wanita yang berbagi kamar dan 10 perawat memiliki demam atau gejala lainnya, dan sekitar 100 orang yang memiliki kontak dengan mereka telah dikarantina.	Setidaknya dua pasien wanita yang berbagi kamar dan 10 perawat sekarang memiliki demam atau gejala lainnya, dan sekitar 100 kontak mereka telah dikarantina.	1
Hasilnya muncul dalam edisi Januari Cancer, American Cancer Society Journal, yang diterbitkan secara online hari ini.	Hasilnya muncul dalam jurnal edisi Januari, jurnal American Cancer Society (News - Web Situs), yang diterbitkan secara online Senin.	1
Para perusuh menembak satu orang di bahu dan mengalahkan dan menikam yang lain, kata polisi.	Pada Selasa malam, perusuh menembak satu orang di bahu dan mengalahkan atau menikam orang lain.	1
Perang banyak sisi Kongo dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu untuk mendukung pemberontak yang berjuang untuk menggulingkan pemerintah di Kinshasa.	Perang Republik Demokratik Kongo dimulai pada tahun 1998 ketika Uganda dan Rwanda menyerbu bersama untuk mendukung pemberontak yang mencoba menggulingkan Kinshasa.	1
Presiden Senat Pro Tempore Robert D. Garton, R-Columbus, mengatakan dia berbicara dengan Kernan tidak lama sebelum sumpah upacara kantor.	Presiden Senat Pro Tempore Robert D. Garton, R-Columbus, mengatakan dia akan paling merindukan kesopanan gubernur.	0
Untuk pertama kalinya mulai Kamis, keempat halaman Konstitusi akan dilihat alih-alih hanya halaman pertama dan terakhir.	Dan untuk pertama kalinya, keempat halaman Konstitusi akan dipajang secara permanen.	0
Menteri Keuangan Masajuro Shiokawa mengatakan yen telah menguat terlalu banyak tetapi menolak untuk mengomentari apakah Jepang telah melakukan intervensi.	Menteri Keuangan Jepang Masajuro Shiokawa mengatakan yen itu telah menguat terlalu banyak tetapi menolak berkomentar apakah Jepang telah melakukan intervensi di pasar untuk membendung kenaikan yen.	1
Dewan Anglikan Amerika, yang mewakili kaum konservatif Episkopal, mengatakan akan mencari otorisasi untuk menciptakan provinsi terpisah di Amerika Utara karena tindakan minggu lalu.	Dewan Anglikan Amerika, yang mewakili Konservatif Episkopal, mengatakan akan mencari otorisasi untuk menciptakan kelompok terpisah di Amerika Utara.	0
Perusahaan menekankan bahwa McDonald's USA tidak mengimpor daging sapi atau hamburger mentah dari Kanada untuk penggunaan McDonald's di Amerika Serikat.	McDonald's mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa mereka tidak mengimpor daging sapi mentah atau roti hamburger dari Kanada untuk digunakan di Amerika Serikat.	1
Indeks S&P 500 dan NASDAQ mencatat keuntungan ketiga berturut -turut.	Baik indeks S&P 500 dan NASDAQ telah mencetak tiga minggu berturut -turut.	1
Dua tahun kemudian, pertanggungan asuransi akan dimulai.	Berdasarkan perjanjian tersebut, cakupan Medicare untuk manfaat obat akan dimulai pada tahun 2006.	1
Dia mengatakan ada alasan rumit untuk peningkatan jumlah kasus dan ilmuwan baru saja mulai memahami faktor risiko.	Namun, katanya, alasan di balik peningkatan insiden lebih kompleks dan baru mulai memahami faktor risiko.	1
"Lagi pula, Cina tidak balapan siapa pun tidak ada terburu -buru, ""kata Clark."	"Lagi pula, China tidak membalap siapa pun ... jadi tidak ada terburu -buru, ""kata Clark."	1
Selain itu, alat admin server baru dimaksudkan untuk memudahkan administrator sistem untuk mengatur, mengelola, dan memantau layanan yang dibangun ke dalam server Panther.	Selain itu, alat admin server baru Apple memudahkan administrator sistem untuk mengatur, mengelola, dan memantau serangkaian layanan lengkap yang dibangun ke dalam server Panther.	1
Gregory Parseghian, mantan bankir investasi, diangkat sebagai kepala eksekutif.	Greg Parseghian diangkat menjadi kepala eksekutif yang baru.	1
Selain itu, Bremer memperkirakan bahwa sebanyak 200 operator dari kelompok ekstremis Ansar al-Islam telah menyelinap kembali ke negara itu sejak 1 Mei.	Selain itu, Bremer mengatakan bahwa sebanyak 200 operator dari kelompok ekstremis Ansar Al Islam telah kembali ke negara itu sejak 1 Mei.	1
Pemegang obligasi kertas akan dapat, meskipun tidak diperlukan, untuk dikonversi ke akun elektronik.	Mulai tahun depan, pemegang obligasi kertas yang ada akan didorong untuk menukarnya dengan versi elektronik.	1
Kontrak mereka akan berakhir pada pukul 12:01 Rabu, bukan pukul 12:01 pagi hari Minggu, kata Rian Wathen, direktur pengorganisasian untuk Pekerja Makanan dan Komersial United Local 700.	"""Itu membuat kesabaran membuat marah,"" kata Rian Wathen, Direktur Penyelenggara Pekerja Makanan dan Komersial United Local 700."	0
"Buruh Julia Gillard mengatakan itu adalah ""kegagalan utama pengawasan pesisir""."	"Politisi oposisi menggambarkannya sebagai ""kegagalan utama dalam pengawasan pesisir""."	1
Tersangka militan menyergap konvoi Sabtu di dekat kota Spinboldak, kata juru bicara militer AS Letnan Kolonel Douglas Lefforge.	Tersangka militan menyergap konvoi di dekat kota Spinboldak, juru bicara militer AS Letnan Kolonel Douglas Lefforge mengatakan Minggu, sehari setelah serangan itu.	1
Dia juga menandatangani kontrak dengan Random House untuk menulis dua buku.	Pauley juga mengumumkan Kamis bahwa dia telah membuat kesepakatan dengan Random House untuk menulis dua buku.	1
NASDAQ COMPOSIT INDEX yang dilacak.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas .spx memudahkan 7,57 poin, atau 0,76 persen, pada 990,94.	0
Tetapi volume plak meningkat 2,7 persen pada pasien pravastatin.	Volume plak pada arteri pasien Pravachol naik 3%.	1
Indeks 500 Standard & Poor naik 11,67, atau 1,2 persen, menjadi 975,26, setelah naik 3,3 persen minggu lalu.	Indeks 500 Standard & Poor yang lebih luas <.spx> naik 9,05 poin, atau 0,94 persen, di 972,64.	0
Pengecer mengatakan itu mengambil keputusan setelah mendengar pendapat pelanggan dan rekanan.	"Keputusan itu muncul setelah ""mendengarkan pelanggan dan rekan kami,"" Melissa Berryhill, juru bicara Wal-Mart, mengatakan."	1
Analis mengaitkan peningkatan sebagian dengan berita negatif dari pesaing bangkrut Worldcom Inc. WCOEQ.PK dan berbicara bahwa AT&T bisa menjadi target pengambilalihan.	Analis mengaitkan kenaikannya ke berita negatif dari pesaing yang bangkrut, WorldCom Inc. <wcoeq.pk> dan berbicara bahwa AT&T bisa menjadi target pengambilalihan, di antara faktor-faktor lainnya.	1
"Laporan NEA, ""Status Guru Sekolah Umum Amerika,"" bertujuan untuk membantu kelompok pendidikan membentuk agenda mereka."	"Laporan NEA, ""Status Guru Sekolah Umum Amerika,"" bertujuan untuk membantu kelompok pendidikan membentuk agenda mereka dan membentuk citra guru negara itu."	0
Paul Themba Nyathi, seorang juru bicara MDC, mengatakan klinik Avenues ditargetkan karena merawat pendukung oposisi.	Juru bicara MDC Paul Themba Nyathi mengatakan klinik Avenues menjadi sasaran karena menangani pendukung oposisi.	1
Hakim Federal William Barbour mengatakan pada hari Selasa bahwa dia menjatuhkan hukuman maksimum karena Avants tidak menunjukkan penyesalan dalam pembunuhan brutal.	Hakim Distrik A.S. William Barbour mengatakan dia memaksakan maksimal karena avants tidak menunjukkan penyesalan.	1
"""Ini adalah hari-hari gelap bagi industri kami,"" Giovanni Bisignani, Direktur Jenderal Organisasi yang berbasis di Jenewa, mengatakan dalam sebuah pernyataan."	"""Ini adalah hari-hari gelap bagi industri kami,"" kata Direktur Jenderal Asosiasi Transportasi Udara Internasional yang berbasis di Jenewa, Giovanni Bisignani."	1
Pasukan Pasukan Khusus AS melatih tentara Kolombia di pangkalan militer di wilayah tersebut untuk melindungi pipa, yang mengangkut minyak mentah dari ladang minyak terbesar kedua di Kolombia.	Pasukan Pasukan Khusus A.S. melatih tentara Kolombia di pangkalan militer di wilayah tersebut untuk melindungi pipa.	0
Rep. Dan Gelber, D-Miami Beach, berpendapat bahwa pembekuan hanya untuk beberapa bulan.	Rep. Dan Gelber, D-Miami Beach, mengatakan RUU itu tidak akan membekukan tarif seperti yang diklaim oleh para pendukungnya.	0
Dia adalah satu-satunya wanita di unitnya dan anggota Teamsters Local 995.	Dia adalah satu-satunya wanita yang dipekerjakan sebagai pekerja gudang dan operator alat berat dan satu-satunya wanita di Teamsters Local.	1
"Setelah berkonsultasi dengan para ahli, dia mengatakan dia disarankan penundaan akan memberi Luna peluang terbaik untuk bersatu kembali dengan ""L"" Pod, keluarganya."	"Para ahli mengatakan penundaan itu akan memberi Luna peluang terbaik untuk bersatu kembali dengan ""L"" Pod, keluarganya, kata Thibault."	1
Hari ini di AS, buku itu - disimpan dengan bungkus oleh penerbitnya, G. P. Putnam's Sons, sejak awal - akan muncul di toko buku.	Besok buku itu, disimpan dengan bungkus oleh putra G. P. Putnam sejak awal, akan muncul di toko buku.	1
Analis memperkirakan bahwa Vivendi Uni dapat mengambil $ 12 miliar-$ 14 miliar untuk Vue.	Analis memperkirakan bahwa kedua jaringan dapat mengambil sebanyak $ 7 miliar.	0
"Microsoft mendukung yang menyiapkan ""otoritas kepercayaan email independen untuk menetapkan dan memelihara pedoman email komersial, menyatakan pengirim yang mengikuti pedoman, dan menyelesaikan sengketa pelanggan."""	"Gates mengatakan dia ingin melihat ""otoritas kepercayaan email independen"" yang ""membuat dan memelihara pedoman email komersial, menyatakan pengirim yang mengikuti pedoman, dan menyelesaikan sengketa pelanggan."""	1
"""Alasan di balik peningkatan insiden lebih kompleks dan kami baru saja mulai memahami faktor-faktor risiko,"" katanya."	Namun, katanya, alasan di balik peningkatan insiden lebih kompleks dan baru mulai memahami faktor risiko.	1
Wawancara, yang juga berfokus pada rutinitas pelatihan Schwarzenegger dan kecakapan sebagai binaragawan, dicetak ulang minggu ini di situs web http://www.smokinggun.com.	Wawancara, yang juga berfokus pada rutinitas pelatihan Schwarzenegger dan kecakapan sebagai binaragawan, dicetak ulang minggu ini di situs web www.thesmokinggun.com.	1
Trevor Fetter, yang kembali ke Tenet sebagai presiden November lalu, telah ditunjuk sebagai penjabat CEO, kata perusahaan itu.	Dewan telah menunjuk Trevor Fetter, yang kembali ke perusahaan sebagai presiden November lalu, sebagai penjabat CEO.	1
Saluran film Fox telah melarang Charlie Chan.	Charlie Chan tidak cocok untuk The Fox Movie Channel.	1
3 {jam rekaman termasuk percakapan antara polisi, petugas pemadam kebakaran dan pekerja darurat lainnya, serta pertanyaan media.	Di antara mereka adalah percakapan antara polisi, petugas pemadam kebakaran dan pekerja darurat lainnya, serta pertanyaan media.	1
Jerman menyumbang lebih dari 40 persen pengunjung asing yang datang ke Italia.	Jerman mewakili lebih dari seperempat dari semua pengunjung asing ke Italia dan 40 persen pemesanan hotel.	0
Komposit S&P/TSX naik 87,74 poin pada minggu ini, sedangkan TSX Venture Exchange Composite memperoleh 44,49 poin.	Pada minggu ini, Dow Jones Industrial Average naik 11,56 poin, sedangkan pasar saham NASDAQ memperoleh 39,42 poin.	0
Muhammad dan sesama tersangka penembak jitu Lee Boyd Malvo, yang diadili pada 10 November, ditangkap 24 Oktober 2002, di tempat pemberhentian Maryland Highway.	Tn. Muhammad, 42, dan Lee Boyd Malvo yang berusia 18 tahun, yang diadili secara terpisah 10 November, ditangkap 24 Oktober 2002, di perhentian Istirahat Jalan Raya Maryland.	1
Kamis, Mr. Romanow menyebutnya pelanggaran terhadap demokrasi untuk tidak mengimplementasikan dewan yang didukung oleh banyak orang Kanada.	Kemarin, Tuan Romanow mengatakan itu adalah penghinaan terhadap demokrasi untuk tidak menerapkan dewan yang didukung oleh banyak orang Kanada.	1
"""Peningkatan penjualan global yang diantisipasi di bulan Juni tidak terwujud,"" kata kepala keuangan Robert Rivet."	"""Peningkatan penjualan global yang diantisipasi di bulan Juni tidak terwujud seperti yang telah kami perkirakan,"" kata perusahaan itu."	1
Mantan agen KGB Putin menambahkan bahwa The Beatles dianggap 'propaganda ideologi alien'.	"Di masa Soviet musik Beatles ""dianggap sebagai propaganda dari ideologi alien."	1
Perasaan tentang kondisi bisnis saat ini meningkat secara substansial dari kuartal pertama, melompat dari 40 menjadi 55.	Penilaian kondisi bisnis saat ini meningkat secara substansial, kata dewan konferensi, melompat ke 55 dari 40 pada kuartal pertama.	1
"Kepala Polisi Capitol A. Terrance Gainer mengatakan insiden itu dihasilkan dari ""dua anggota staf yang membawa kostum Halloween."""	"Kepala Polisi Capitol A. Terrance Gainer mengatakan ""dua anggota staf yang membawa kostum Halloween"" bertanggung jawab."	1
Perusahaan melaporkan bahwa ini mengakhiri kontrak UNIX Sequent untuk transfer kode sumber dan metode pengembangan yang tidak tepat ke Linux.	SCO mengatakan itu mengakhiri kontrak Sequent karena transfer kode sumber dan metode pengembangan perusahaan yang tidak tepat ke Linux.	1
Investor memperhatikan peringatan terbaru dari diplomat keuangan top Jepang Zembei Mizoguchi bahwa Jepang akan bertindak untuk mencegah ayunan yang berlebihan dalam tarif.	Investor yang mengingat peringatan Selasa dari diplomat keuangan top Jepang Zembei Mizoguchi bahwa Jepang akan bertindak untuk mencegah ayunan yang berlebihan dalam tarif mata uang.	1
Mr McDevitt telah diberikan kendali atas tiga aspek penting dari kepolisian di Solomon.	Mr McDevitt telah diberikan kendali atas tiga aspek kepolisian oleh Komisaris William Morrell.	0
Pada tahun 2002, Linksys menyalip Cisco Systems sebagai vendor peralatan nirkabel terkemuka, menyumbang 14,1 persen dari pendapatan.	Rolfe mengatakan Linksys menyusul Cisco Systems tahun lalu sebagai pemasok peralatan WLAN terkemuka.	0
"Analis RT Jones Juli Niemann mengatakan Grant adalah ""yang kita semua tarik."	"Dia memiliki reputasi yang sangat baik, ""kata analis RT Jones Juli Niemann tentang Grant."	0
PHK di markas Eddie Bauer tersebar di seluruh perusahaan dan di semua tingkatan, kata juru bicara Lisa Erickson.	Penghapusan di Eddie Bauer datang di semua divisi dan tingkat perusahaan, kata juru bicara Eddie Bauer Lisa Erickson.	1
"Mr Martin mengatakan perusahaan itu ""optimis dengan hati-hati mengenai beberapa peningkatan tren kinerja penjualan dan operasi pada paruh kedua tahun 2003""."	"Kami sangat optimis mengenai beberapa peningkatan tren kinerja penjualan dan operasi pada paruh kedua tahun 2003. """	1
"""Itu adalah salah satu pertama kalinya dalam hidup saya yang saya rasa kami benar-benar diperlakukan sebagai orang Amerika, '' katanya."	"""Itu adalah salah satu dari beberapa kali dalam hidup saya ketika saya merasa bahwa kami benar-benar diperlakukan sebagai orang Amerika."""	1
"""Tolong, terus mengerjakan pekerjaan rumah Anda,"" kata Bavelier, ibu dari tiga anak."	"""Tolong, terus mengerjakan pekerjaan rumah Anda,"" kata Bavelier, ibu dari anak kembar berusia 6 tahun dan seorang anak berusia 2 tahun."	1
Sementara Mr. Qurei dihormati secara luas dan memiliki sejarah panjang bernegosiasi dengan orang Israel, ia tidak dapat mengharapkan sambutan yang hangat.	Sementara Qureia dihormati dan memiliki sejarah bernegosiasi dengan orang Israel, sambutan hangat tidak diharapkan.	1
"""Tidak ada yang ingin berperang dengan siapa pun tentang apa pun ... itu selalu merupakan hal terakhir yang terakhir dan satu untuk dihindari,"" kata Howard kepada Sydney Radio."	"""Kami tidak ingin berperang dengan siapa pun ... itu selalu merupakan pilihan terakhir, dan satu untuk dihindari."	1
"""Pesannya adalah: jika seseorang berpikir untuk mendapatkan suntikan flu, mereka tidak harus menunggu."	"""Pesannya kepada publik adalah: jika Anda berpikir untuk mendapatkan suntikan flu, jangan menunggu lagi,"" katanya."""	1
Polisi Gilroy dan agen FBI menggambarkan Gehring sebagai koperasi, tetapi mengatakan pada hari Sabtu bahwa ia tidak mengungkapkan apa pun tentang apa yang terjadi pada anak-anak.	Sabtu, para pejabat di California menggambarkan Gehring sebagai koperasi - tetapi mengatakan dia tidak mengungkapkan apa pun tentang apa yang terjadi pada anak-anak.	1
Departemen Kesehatan Kabupaten Knox mengikuti Pusat Pengendalian Penyakit dan Protokol Pencegahan yang mengandung infeksi.	Juru Bicara Departemen Kesehatan menambahkan departemen mengikuti Pusat Protokol Pengendalian Penyakit.	1
Aturan baru ini akan memungkinkan satu perusahaan untuk memiliki stasiun TV yang mencapai 45 persen rumah tangga AS, bukan 35 persen lama.	Batas kepemilikan nasional yang diubah memungkinkan perusahaan untuk memiliki stasiun TV yang mencapai 45 persen rumah tangga AS, bukan 35 persen.	1
"""Pada titik ini, Tuan Brando mengumumkan: 'Seseorang harus meletakkan peluru'"" di kepalanya, gerakan itu berlanjut."	"Brando mengatakan bahwa ""seseorang harus meletakkan peluru"" di kepalanya, menurut pertahanan."	1
Martin, 58, akan dibebaskan hari ini setelah menjalani dua pertiga dari hukuman lima tahun karena pembunuhan Fred Barras yang berusia 16 tahun.	Martin menjalani dua pertiga dari hukuman lima tahun untuk pembunuhan Barras dan karena melukai Fearon.	0
"""Kami telah menyimpulkan bahwa prospek stabilitas harga selama jangka menengah telah meningkat secara signifikan sejak keputusan terakhir kami untuk menurunkan suku bunga,"" kata Duisenberg."	"Dalam sebuah pernyataan, ECB mengatakan prospek stabilitas harga selama jangka menengah telah ""meningkat secara signifikan"" sejak keputusan terakhirnya untuk menurunkan suku bunga pada bulan Maret."	1
Pemberitahuan ini pertama kali dilaporkan Jumat oleh MSNBC.	MSNBC.com pertama kali melaporkan permintaan CIA pada hari Jumat.	1
Obligasi 30 tahun US30yt = RR naik 22/32 untuk hasil 4,31 persen, dibandingkan 4,35 persen pada penutupan hari Rabu.	Obligasi 30 tahun US30yt = RR tumbuh 1-3/32 untuk hasil 4,30 persen, turun dari 4,35 persen Rabu malam.	0
